---
title: Información general sobre las API de consumidor para ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Reciba una breve descripción de las distintas API de consumidor disponibles en la ASP.NET Core biblioteca de protección de datos.
ms.author: riande
ms.date: 06/11/2019
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: ff9badb55813cae0aa72d3a95dc53792332f109b
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78654587"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="b50c4-103">Información general sobre las API de consumidor para ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-104">Las interfaces `IDataProtectionProvider` y `IDataProtector` son las interfaces básicas a través de las cuales los consumidores usan el sistema de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-105">Se encuentran en el paquete [Microsoft. AspNetCore. Desproteccion. Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="b50c4-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-107">La interfaz del proveedor representa la raíz del sistema de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-108">No se puede usar directamente para proteger o desproteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-109">En su lugar, el consumidor debe obtener una referencia a un `IDataProtector` llamando a `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, donde propósito es una cadena que describe el caso de uso previsto del consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-110">Vea [cadenas de propósito](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) para obtener mucha más información sobre la intención de este parámetro y cómo elegir un valor adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="b50c4-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-112">La interfaz del protector se devuelve mediante una llamada a `CreateProtector`, y es esta interfaz la que los consumidores pueden usar para realizar las operaciones de protección y desprotección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-113">Para proteger un fragmento de datos, pase los datos al método `Protect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-114">La interfaz básica define un método que convierte Byte []-> Byte [], pero también hay una sobrecarga (proporcionada como método de extensión) que convierte la cadena > cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-115">La seguridad que ofrecen los dos métodos es idéntica; el desarrollador debe elegir cualquier sobrecarga que sea más conveniente para su caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-116">Con independencia de la sobrecarga elegida, el valor devuelto por el método Protect ahora está protegido (cifrado y con corrección de manipulaciones) y la aplicación puede enviarlo a un cliente que no es de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-117">Para desproteger un fragmento de datos previamente protegido, pase los datos protegidos al método `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-118">(Hay sobrecargas basadas en bytes [] y basadas en cadenas para facilitar el desarrollo). Si la carga protegida fue generada por una llamada anterior a `Protect` en este mismo `IDataProtector`, el método `Unprotect` devolverá la carga sin protección original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-119">Si la carga protegida se ha manipulado o se ha producido en otro `IDataProtector`, el método `Unprotect` producirá CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-120">El concepto de la misma comparación con el de los diferentes `IDataProtector` es el concepto de propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-121">Si dos instancias de `IDataProtector` se generaron a partir de la misma `IDataProtectionProvider` raíz pero a través de cadenas de propósito diferentes en la llamada a `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, se consideran [diferentes protectores](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings)y una no podrá desproteger las cargas generadas por el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="b50c4-122">Utilizar estas interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-123">En el caso de un componente con reconocimiento de lectura, el uso previsto es que el componente toma un parámetro `IDataProtectionProvider` en su constructor y que el sistema DI proporciona automáticamente este servicio cuando se crea una instancia del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component takes an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b50c4-124">Algunas aplicaciones (como las aplicaciones de consola o las aplicaciones ASP.NET 4. x) podrían no ser compatibles con DI, por lo que no puede usar el mecanismo que se describe aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-125">En estos escenarios, consulte el documento [escenarios no compatibles con di](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) /para obtener más información sobre cómo obtener una instancia de un proveedor de `IDataProtection` sin pasar por la inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="b50c4-126">En el ejemplo siguiente se muestran tres conceptos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b50c4-127">[Agregue el sistema de protección de datos](xref:security/data-protection/configuration/overview) al contenedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="b50c4-128">Usar DI para recibir una instancia de un `IDataProtectionProvider`, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="b50c4-129">Crear un `IDataProtector` a partir de un `IDataProtectionProvider` y usarlo para proteger y desproteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="b50c4-130">El paquete Microsoft. AspNetCore. desproteccion. Abstractions contiene un método de extensión `IServiceProvider.GetDataProtector` como comodidad para los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-131">Encapsula como una operación única y recupera una `IDataProtectionProvider` del proveedor de servicios y llama a `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-132">En el ejemplo siguiente se muestra su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="b50c4-133">Las instancias de `IDataProtectionProvider` y `IDataProtector` son seguras para subprocesos para varios llamadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-134">Está pensado que una vez que un componente obtiene una referencia a un `IDataProtector` a través de una llamada a `CreateProtector`, usará esa referencia para varias llamadas a `Protect` y `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-135">Una llamada a `Unprotect` producirá CryptographicException si la carga protegida no se puede comprobar o descifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-136">Algunos componentes pueden querer omitir los errores durante las operaciones de desprotección; un componente que lee las cookies de autenticación podría controlar este error y tratar la solicitud como si no tuviera cookies en absoluto, en lugar de que se produzca un error en la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="b50c4-137">Los componentes que quieren este comportamiento deben detectar específicamente CryptographicException en lugar de admitir todas las excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50c4-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
