---
uid: whitepapers/overview
title: Notas del producto | Documentos de Microsoft
author: rick-anderson
description: En esta página encontrará notas del producto para ayudarle a instalar y configurar ASP.NET y para ayudarle a escribir aplicaciones ASP.NET seguras, rápidas y flexibles.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/15/2011
ms.topic: article
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: ba9fda509605025754dc9753266f86585f38b089
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/10/2018
ms.locfileid: "28049270"
---
<a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="c000a-103">Notas del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-103">Whitepapers</span></span>
====================
> <span data-ttu-id="c000a-104">En esta página encontrará notas del producto para ayudarle a instalar y configurar ASP.NET y para ayudarle a escribir aplicaciones ASP.NET seguras, rápidas y flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="c000a-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="c000a-106">Artículos técnicos de la seguridad ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="c000a-107">Instalación y notas del producto del programa de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="c000a-108">Notas del producto SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="c000a-109">Notas del producto general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-109">General Whitepapers</span></span>](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="c000a-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="c000a-111">Información relacionada con ASP.NET 4 y Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-112">Notas de la versión de ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "notas de la versión de mvc4")

<span data-ttu-id="c000a-113">Este documento describe las nuevas características y mejoras presentadas en ASP.NET MVC 4 Developer Preview para Visual Studio 2010, así como notas sobre la instalación y problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-114">Notas de la versión de ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "notas de la versión de mvc3")

<span data-ttu-id="c000a-115">Este documento describe nuevas características y mejoras introducidas en ASP.NET MVC 3, así como notas sobre la instalación y problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-116">ASP.NET 4 y Visual Studio 2010 Introducción al desarrollo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="c000a-117">Próximamente muchos cambios interesantes para ASP.NET en .NET Framework versión 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-118">Este documento proporciona información general de muchas de las nuevas características que se incluyen en la próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-119">Cambia de separación de la versión Beta 2 de ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "cambios importantes")

<span data-ttu-id="c000a-120">Este documento describe los cambios que se han realizado para la versión de .NET Framework versión 4 de Beta 2 (es decir, la versión Beta 2 de ASP.NET 4) que puede afectar a las aplicaciones que se crearon con las versiones anteriores, incluida la versión de ASP.NET 4 Beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-121">Novedades de ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "what ' s new en mvc de aspnet")

<span data-ttu-id="c000a-122">Este documento describe las nuevas características y mejoras introducidas en ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-123">Actualizar una aplicación de ASP.NET MVC 1.0 para ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "aspnet-mvc2-notas de actualización")

<span data-ttu-id="c000a-124">ASP.NET MVC 2 puede instalarse paralelo con ASP.NET MVC 1.0 en el mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-125">Esto proporciona flexibilidad a los desarrolladores de aplicaciones en elegir cuándo se debe actualizar una aplicación de ASP.NET MVC 1.0 para ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-126">Este documento describe ambas cómo actualizar manualmente y con un asistente en Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="c000a-127">Artículos técnicos de la seguridad ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="c000a-128">La seguridad es un aspecto importante de las aplicaciones de internet, y estas notas del producto describen cómo diseñar e implementar aplicaciones ASP.NET seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-129">ASP.NET 2.0 de instrumentar aplicaciones para la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-130">Este modo se muestra cómo usar eventos de supervisión de estado personalizado para instrumentar la aplicación de ASP.NET para realizar un seguimiento de las operaciones y eventos relacionados con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-131">ASP.NET versión 2.0 proporciona una supervisión de estado incluye instrumentación para muchos estándar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-132">Realizar una revisión de la implementación de seguridad para ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-133">Este modo se muestra cómo realizar una revisión de la implementación de seguridad para una aplicación de ASP.NET 2.0 identificar posibles vulnerabilidades de seguridad introducidas por los valores de configuración apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-134">La mayor parte del proceso de revisión implica realizar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-135">Usar a ADAM para Roles en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-136">Este artículo se muestra cómo se puede desarrollar un sitio Web ASP.NET que usa Active Directory Application Mode (ADAM) para almacenar las funciones de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-137">Muestra cómo configurar ADAM y el almacén de directivas del Administrador de autorización (AzMan), cómo crear nuevos roles y...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-138">Use el Administrador de autorización (AzMan) con ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-139">En esta muestra cómo utilizar el Administrador de autorización (AzMan) junto con el Administrador de roles ASP.NET API para administrar roles, compruebe la pertenencia al rol de usuario y autorizar funciones para realizar operaciones específicas en un almacén de directivas de AzMan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-140">Los temas de...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-141">Utilizar la pertenencia en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-142">Este artículo se muestra cómo usar la característica de pertenencia en aplicaciones de la versión 2.0 de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-143">Muestra cómo utilizar dos proveedores de pertenencia diferente: ActiveDirectoryMembershipProvider y SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-144">La característica de pertenencia...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-145">Use el Administrador de roles en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-146">Este modo se muestra cómo utilizar el Administrador de roles de ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-147">El Administrador de roles simplifica la tarea de administración de roles y realizar autorización basada en roles en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-148">Muestra cómo configurar los distintos proveedores de roles para su uso con su...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-149">Utilizar autenticación de Windows en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-150">Este modo se muestra cómo configurar y usar la autenticación de Windows en una aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-151">Autenticación de Windows es el método preferido siempre que los usuarios forman parte de su dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-152">Este enfoque le permite usar un almacén de identidades existente...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-153">Realizar una revisión de código de seguridad para código administrado (actividad de la línea de base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-154">Este modo se muestra cómo realizar revisiones de código de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-155">Este módulo presenta los pasos implicados en la actividad y las técnicas para analizar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-156">Utilice este cómo trabajar con "lista de preguntas de seguridad: código (.NET Framework 2.0) administrado"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-157">Realizar una revisión de la implementación de seguridad para ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-158">Este modo se muestra cómo realizar una revisión de la implementación de seguridad para una aplicación de ASP.NET 2.0 identificar posibles vulnerabilidades de seguridad introducidas por los valores de configuración apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-159">La mayor parte del proceso de revisión implica realizar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-160">Implementar la delegación Kerberos para Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-161">La delegación Kerberos le permite pasar una identidad autenticada a través de varios niveles físicos de una aplicación para admitir la autorización y autenticación de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-162">En este artículo se muestra que los pasos de configuración necesarios para solucionar este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-163">Usar la suplantación y delegación en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-164">Este artículo se muestra cómo y cuándo se debe utilizar la suplantación en aplicaciones de ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-165">De forma predeterminada, está desactivada la suplantación y puede tener acceso a recursos utilizando la identidad del proceso de la aplicación Web de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-166">Sin embargo, puede usar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-167">Crear un modelo de amenazas para una aplicación Web en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-168">Este procedimiento se describe un método para crear un modelo de amenazas para una aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-169">La actividad de modelado de amenazas puede ayudarle a modelar el diseño de seguridad para que pueda exponer posibles errores de diseño de seguridad y las vulnerabilidades antes de invertir...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="c000a-170">Autenticación mediante formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-171">Proteger la autenticación de formularios en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-172">Este modo se muestra cómo configurar y utilizar la autenticación de formularios con aplicaciones de ASP.NET 2.0 de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-173">Factores clave a tener en cuenta son correctamente proteger el vale de autenticación y proteger el almacén de identidades de usuario y el acceso a ese almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-175">Utilizar autenticación por formularios con Active Directory en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-176">Este cómo se muestra cómo utilizar la autenticación de formularios con el servicio de directorio de Microsoft® Active Directory® utilizando ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-177">El artículo se muestra cómo configurar el proveedor y crear y autenticar a los usuarios...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-178">Utilizar autenticación por formularios con Active Directory en varios dominios en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-179">Este cómo se muestra cómo utilizar la autenticación de formularios con el servicio de directorio de Microsoft® Active Directory® utilizando ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-180">El artículo se muestra cómo configurar el proveedor y crear y autenticar a los usuarios...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-181">Usar autenticación de formularios con SQL Server en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-182">Este artículo se muestra cómo puede usar la autenticación de formularios con el proveedor de pertenencia de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-183">Autenticación de formularios con SQL Server es más apropiada en situaciones donde los usuarios de la aplicación no forman parte del dominio de Windows, y como resultado,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-184">Crear objetos GenericPrincipal con autenticación de formularios en ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-185">Este modo se muestra cómo crear y administrar objetos GenericPrincipal y FormsIdentity al usar la autenticación de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-186">Utilizar autenticación por formularios con Active Directory en ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-187">Este artículo cómo muestra cómo implementar la autenticación mediante formularios en un almacén de credenciales de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-188">Usar autenticación de formularios con SQL Server en ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-189">Este modo se muestra cómo implementar la autenticación mediante formularios en un almacén de credenciales de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-190">También muestra cómo almacenar contraseñas implícitas en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="c000a-191">Validación de datos de entrada de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-192">Solicitud de validación: evitar los ataques de secuencia de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "validación de solicitudes")

<span data-ttu-id="c000a-193">Este documento describe la característica de validación de solicitud de ASP.NET donde, de forma predeterminada, la aplicación no puede procesar el contenido HTML sin codificar enviado al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-194">Esta característica de validación de solicitud se puede deshabilitar cuando la aplicación ha...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-195">Impedir el Scripting entre sitios en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-196">Este artículo se muestra cómo puede ayudar a proteger las aplicaciones ASP.NET frente a ataques de scripts entre sitios mediante el uso de técnicas de validación de entrada correcta y mediante la codificación de la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-197">También se describe una serie de otros mecanismos de protección que puede usar en...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-198">Proteger contra la inyección de SQL en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-199">Esta página se muestra un número de formas de ayudar a proteger la aplicación ASP.NET frente a ataques de inyección de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-200">Inyección de código SQL puede ocurrir cuando una aplicación utiliza la entrada para construir instrucciones SQL dinámicas o cuando utiliza procedimientos almacenados para conectarse a la...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-201">Utilizar expresiones regulares para restringir las entradas en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-202">Este artículo se muestra cómo puede utilizar expresiones regulares en aplicaciones ASP.NET para restringir las entradas que no se confía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-203">Las expresiones regulares son una buena forma de validar los campos de texto como nombres, direcciones, números de teléfono y otra información de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-204">Puede usar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="c000a-205">Seguridad de acceso del código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-206">Utilizar la seguridad de acceso del código en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-207">Este artículo se muestra cómo seleccionar un nivel de confianza adecuado para la aplicación y en caso necesario, cómo crear un personalizada ASP.NET código acceso archivo Directiva de seguridad para definir un personalizado nivel de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-208">Puede usar la veracidad de seguridad de acceso de código diferentes...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-209">Crear un permiso de cifrado personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-210">Este procedimiento se describe cómo crear un permiso de seguridad de acceso de código personalizado para controlar el acceso mediante programación a la funcionalidad de cifrado no administrado que proporciona la API de protección de datos (DPAPI) de Win32®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-211">Usar este permiso personalizado con el contenedor DPAPI administrado...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-212">Usar la directiva de seguridad de acceso de código para restringir un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-213">Un administrador puede configurar la directiva de seguridad de acceso del código para restringir las operaciones de código de .NET Framework (ensamblados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="c000a-214">En este artículo, configurar la directiva de seguridad de acceso del código para restringir la capacidad de un ensamblado para realizar E/S de archivos y restringir...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="c000a-215">Seguridad de las comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-216">Configurar SSL en un servidor Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-217">Un servidor Web debe configurarse para SSL con el fin de admitir las conexiones https desde aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-218">Este modo se muestra cómo configurar SSL en un servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-219">Configurar los certificados de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-220">IIS admite la autenticación de certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-221">Este modo se muestra cómo configurar una aplicación Web para requerir certificados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-222">También muestra cómo instalar un certificado en un equipo cliente y usarlo cuando se llama a la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-223">Utilice IPSec para el filtrado de puertos y la autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-224">Seguridad de protocolo Internet (IPSec) es un protocolo, no un servicio, que proporciona servicios de autenticación para el tráfico de red basado en IP, integridad y cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-225">Puesto que IPSec proporciona protección de servidor a servidor, puede utilizar IPSec para contrarrestar las amenazas internas...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-226">Utilice IPSec para proporcionar una comunicación segura entre dos servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-227">IPSec es una tecnología incluida en Windows 2000 que le permite crear canales cifrados entre dos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-228">IPSec puede usarse para filtrar el tráfico IP y para autenticar los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-229">Este artículo se muestra cómo configurar IPSec para proporcionar una ubicación segura (cifrada)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-230">Usar SSL para proteger la comunicación con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-231">A menudo resulta vital para las aplicaciones poder proteger los datos transmitidos a y desde un servidor de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-232">Con SQL Server, puede utilizar SSL para crear un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-233">Este artículo se muestra cómo instalar un certificado en el servidor de base de datos...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-234">Llamar a un servicio Web mediante certificados de cliente de ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-235">Este procedimiento se describe cómo pasar un certificado de cliente a un servicio Web para la autenticación desde una aplicación Web ASP.NET o desde una aplicación de formularios Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-236">Puede instalar el certificado de cliente en el almacén del equipo local o en el almacén del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-237">If...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-238">Llamar a un servicio Web mediante SSL desde ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-239">Cifrado de Secure Sockets Layer (SSL) se puede utilizar para garantizar la integridad y confidencialidad de los mensajes transmitidos a y desde un servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-240">Este modo se muestra cómo usar SSL con servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="c000a-241">Criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-242">Crear una biblioteca DPAPI en .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-243">Este modo se muestra cómo crear una biblioteca de clases administradas que expone la funcionalidad DPAPI a las aplicaciones que van a cifrar los datos, por ejemplo, las cadenas de conexión de base de datos y las credenciales de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-244">Crear una biblioteca de cifrado en .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-245">Este modo se muestra cómo crear una biblioteca de clases administradas para proporcionar funcionalidad de cifrado para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-246">Permite que una aplicación elegir el algoritmo de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-247">Algoritmos compatibles incluyen DES, Triple DES, RC2 y Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-248">Almacenar una cadena de conexión cifrada en el registro de ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-249">Las aplicaciones pueden optar por almacenar datos cifrados, como las cadenas de conexión y credenciales de cuenta en el registro de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-250">Este modo se muestra cómo almacenar y recuperar cadenas cifradas en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-251">Usar DPAPI (almacén del equipo) desde ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-252">Este modo se muestra cómo utilizar DPAPI desde una aplicación Web ASP.NET o servicio Web para cifrar datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-253">Usar DPAPI (almacén de usuario) de ASP.NET 1.1 con Enterprise Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-254">Este modo se muestra cómo utilizar DPAPI desde una aplicación Web ASP.NET o un servicio para cifrar datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-255">Este artículo se utiliza DPAPI con el almacén de usuario, lo que requiere el uso de un proceso fuera de los componentes de Enterprise Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="c000a-256">Instalación y notas del producto del programa de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="c000a-257">Estas notas del producto proporcionan instrucciones paso a paso para instalar y configurar ASP.NET en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-258">Crear una cuenta de servicio para ASP.NET 2.0 aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-259">Este modo se muestra cómo crear y configurar una cuenta de servicio personalizado de privilegios mínimos para ejecutar una aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-260">De forma predeterminada, una aplicación de ASP.NET en Microsoft Windows Server 2003 e IIS 6.0 se ejecuta con el servicio de red integrado...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-261">Mejorar la seguridad al hospedar varias aplicaciones en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-262">Este artículo se muestra cómo puede aislar varias aplicaciones entre sí y de los recursos de sistema compartido en un servidor Web entorno de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-263">El entorno de hospedaje podría ser un servidor Web proporcionado por un proveedor de servicios de Internet (ISP) que hospeda varios...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-265">Este modo se muestra cómo configurar aplicaciones Web ASP.NET para ejecutarse en el nivel de confianza medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-266">Si hospeda varias aplicaciones en el mismo servidor, puede utilizar la seguridad de acceso del código y el nivel de confianza medio para proporcionar aislamiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-267">Estableciendo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-268">Usar la cuenta de servicio de red para tener acceso a recursos en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-269">Este artículo se muestra cómo puede usar la cuenta de equipo de NT AUTHORITY\Network Service para obtener acceso a local y recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-270">De forma predeterminada en Windows Server 2003, en aplicaciones ASP.NET se ejecutan con la identidad de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-271">Es un con menos privilegios...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-272">Use la transición del protocolo y delegación restringida en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-273">Este modo se muestra cómo configurar y usar la delegación restringida y transición de protocolo para permitir que la aplicación de ASP.NET para tener acceso a recursos de red al tiempo que suplanta al llamador original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-274">Sistema operativo de Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-275">Ejecución de ASP.NET en paralelo de .NET Framework 1.0 y 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "en paralelo con 1.0")

<span data-ttu-id="c000a-276">Estas notas del producto describen cómo instalar .NET 1.0 y 1.1 de .NET en su equipo, lo que permite una aplicación Web ASP.NET para ejecutarse en cualquiera de las versiones de framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-277">ASP.NET denegará el acceso a directorios IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "denegado el acceso a directorios de iis")

<span data-ttu-id="c000a-278">Estas notas del producto describen lo que debe hacer si una solicitud para la aplicación ASP.NET devuelve el error "acceso denegado a *DirectoryName* directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-279">No se pudo iniciar la supervisión de cambios en el directorio."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-280">Ejecute ASP.NET 1.1 en IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "aspnet e IIS 6")

<span data-ttu-id="c000a-281">Mientras que Windows Server 2003 incluye IIS 6.0 y ASP.NET 1.1, estos componentes están deshabilitados de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-282">Estas notas del producto describen cómo habilitar IIS 6.0 y ASP.NET 1.1 y recomienda diversas opciones de configuración para obtener el óptimo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-283">Corrección de Error de "Aplicación de servidor no disponible" después de aplicar la actualización de seguridad de Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "ms03-32-problema")

<span data-ttu-id="c000a-284">Este documento describe la revisión que corrige un problema con la actualización de seguridad MS03-32 para Internet Explorer que afecta a las aplicaciones de ASP.NET 1.0 que se ejecutan en Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-285">Crear una cuenta personalizada para ejecutar ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-286">Las aplicaciones Web ASP.NET suelen ejecutarán con la cuenta ASPNET integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-287">En algunas ocasiones, puede que desee utilizar una cuenta personalizada en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-288">Este artículo muestra cómo crear una cuenta local con privilegios mínimos para ejecutar aplicaciones Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="c000a-290">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-291">Configurar la clave del equipo en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-292">Este procedimiento explica el &lt;machineKey&gt; elemento en el archivo Web.config y muestra cómo configurar el &lt;machineKey&gt; elemento corrección de alteración de control y el cifrado de estado de vista, la autenticación de formularios los vales y las cookies de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-293">Estado de vista está firmado...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-294">Cifrar secciones de configuración en ASP.NET 2.0 mediante DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-295">Este artículo se muestra cómo utilizar el proveedor de configuración protegida de interfaz (DPAPI) y Aspnet de programación de aplicaciones de Windows Data Protection\_regiis.exe herramienta para cifrar secciones de los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-296">Puede usar Aspnet\_regiis.exe herramienta...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-297">Cifrar secciones de configuración en ASP.NET 2.0 mediante RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-298">Este artículo se muestra cómo utilizar el proveedor de configuración protegida de RSA y Aspnet\_regiis.exe herramienta para cifrar secciones de los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-299">Puede usar Aspnet\_regiis.exe herramienta para cifrar datos confidenciales, como cadenas de conexión, se mantiene en los...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-300">Usar la suplantación y delegación en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-301">Este artículo se muestra cómo y cuándo se debe utilizar la suplantación en aplicaciones de ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-302">De forma predeterminada, está desactivada la suplantación y puede tener acceso a recursos utilizando la identidad del proceso de la aplicación Web de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-303">Sin embargo, puede usar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="c000a-304">Notas del producto SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="c000a-305">Mientras que ASP.NET funciona con una variedad de bases de datos, estas notas del producto preste especial atención a conectar aplicaciones de ASP.NET a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-306">Conectarse a SQL Server mediante autenticación de SQL en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-307">Este modo se muestra cómo conectar una aplicación de ASP.NET de forma segura a Microsoft® SQL Server™ cuando la autenticación de acceso de base de datos utiliza la autenticación de SQL nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-308">Autenticación de Windows es el método recomendado para conectarse a SQL Server porque se...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-309">Conectarse a SQL Server mediante autenticación de Windows en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-310">En esta muestra cómo conectarse a SQL Server 2000 mediante una cuenta de servicio de Windows desde una aplicación de ASP.NET versión 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-311">Debe usar autenticación de Windows en lugar de la autenticación de SQL siempre que sea posible, ya que no guarde las credenciales en...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-312">Usar SSL para proteger la comunicación con SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-313">A menudo resulta vital para las aplicaciones poder proteger los datos transmitidos a y desde un servidor de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-314">Con SQL Server, puede utilizar SSL para crear un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-315">Este artículo se muestra cómo instalar un certificado en el servidor de base de datos...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="c000a-316">Notas del producto general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="c000a-317">El siguiente caso práctico describe el proceso que se usó para migrar sitios Web de comunidad de .NET de Microsoft de un entorno de hospedaje tradicional a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-318">Migrar Microsoft ASP.NET y sitios Web de comunidad de IIS.NET en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="c000a-319">Estas notas del producto abarcan una gran variedad de temas relacionados con ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-320">Usar la supervisión de estado en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-321">Este modo se muestra cómo se utiliza para instrumentar una aplicación para un evento personalizado de supervisión de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-322">Para crear un evento de supervisión de estado personalizado, cree una clase que deriva de System.Web.Management.WebBaseEvent, configurar la &lt;healthMonitoring&gt; ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-323">Implementar la administración de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="c000a-324">Este procedimiento se explica la administración de revisiones, incluido cómo mantener único o varios servidores actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-325">No es necesario, excepto para las herramientas disponibles para su descarga desde Microsoft software adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-326">Las operaciones y la directiva de seguridad deberían adoptar una administración de revisión...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-327">Controles de servidor ASP.NET para Silverlight en Silverlight 3 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="c000a-328">Los controles de servidor ASP.NET para Silverlight ("controles de Silverlight de ASP.NET"), que son los controles ASP.NET MediaPlayer y Silverlight, se han quitado de los SDK de Silverlight para Silverlight versión 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="c000a-329">Este documento proporciona instrucciones para los desarrolladores que ha trabajado con estos ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="c000a-330">Creación de aplicaciones Web de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="c000a-331">Obtenga información acerca de cómo usar las nuevas características en la biblioteca de Ajax de ASP.NET para compilar las aplicaciones Web de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c000a-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
