---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Global control de errores en ASP.NET Web API 2 | Documentos de Microsoft
author: davidmatson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/03/2014
ms.topic: article
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
ms.technology: dotnet-webapi
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c593c56ba3d0ee8ebf6dc425408d2c3b91c83f93
ms.sourcegitcommit: 060879fcf3f73d2366b5c811986f8695fff65db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
<a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="22dbf-102">Global control de errores en ASP.NET Web API 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-102">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>
====================
<span data-ttu-id="22dbf-103">por [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-103">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://github.com/Rick-Anderson)</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-104">Actualmente no hay ninguna manera fácil en Web API para registrar o controlar los errores de forma global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-104">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-105">Algunas excepciones no controladas pueden procesarse mediante [filtros de excepción](exception-handling.md), pero hay una serie de casos que no pueden controlar los filtros de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-105">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-106">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-106">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="22dbf-107">Excepciones producidas por los constructores de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-107">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22dbf-108">Excepciones producidas por controladores de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-108">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22dbf-109">Excepciones producidas durante el enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-109">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22dbf-110">Excepciones producidas durante la serialización de contenido de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-110">Exceptions thrown during response content serialization .</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-111">Desea proporcionar una manera sencilla y coherente para iniciar sesión y controlar (siempre que sea posible) estas excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-111">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="22dbf-112">Hay dos casos principales para controlar las excepciones, el caso donde podemos enviar una respuesta de error y el caso de que todos los que podemos hacer es el registro de la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-112">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-113">Un ejemplo de este último caso es cuando se produce una excepción en el medio de transmisión por secuencias el contenido de la respuesta; en ese caso es demasiado tarde para enviar un mensaje de respuesta nuevo desde el código de estado, los encabezados y parte del contenido ya han pasado a través de la conexión, por lo que simplemente se anula la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-113">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-114">Aunque no se controla la excepción para generar un nuevo mensaje de respuesta, se siguen admitiendo registrar la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-114">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-115">En casos donde podemos detectamos un error, podemos volver una respuesta de error adecuada como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-115">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="22dbf-116">Opciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-116">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-117">Además [filtros de excepción](exception-handling.md), [controladores de mensajes](../advanced/http-message-handlers.md) pueden usarse hoy en día para observar todas las respuestas de nivel de 500, pero es difícil, actúa en las respuestas que carecen de contexto sobre el error original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-117">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-118">Controladores de mensajes también disponer de algunas de las mismas limitaciones que los filtros de excepción con respecto a los casos puede controlar. Aunque API Web tienen la infraestructura de seguimiento que captura las condiciones de error la infraestructura de seguimiento es para fines de diagnóstico y no se diseñada o adecuada para ejecutar en entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-118">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-119">Global control de excepciones y el registro deben ser servicios que pueden ejecutar durante la producción y estar conectados a soluciones de supervisión existentes (por ejemplo, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-119">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="22dbf-120">Introducción a la solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-120">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="22dbf-121">Se proporcionan dos nuevos servicios reemplazable por el usuario, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) y IExceptionHandler, para iniciar sesión y controlar las excepciones no controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-121">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-122">Los servicios son muy similares, con dos diferencias principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-122">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="22dbf-123">Se admite registrar varios registradores de excepciones pero solo un único controlador de excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-123">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22dbf-124">Registradores de excepciones siempre se llaman, incluso si se está a punto de anular la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-124">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-125">Controladores de excepciones sólo se llama cuando estamos todavía puede elegir qué mensaje de respuesta para enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-125">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-126">Ambos servicios proporcionan acceso a un contexto de excepción que contiene información relevante desde el punto donde se detectó la excepción, especialmente la [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), produce la excepción y el origen de la excepción (detalles a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-126">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="22dbf-127">Principios de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-127">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="22dbf-128">**No hay cambios importantes** porque esta funcionalidad se agrega en una versión secundaria, una restricción importante que afectan a la solución es que no existe ningún cambios importantes, ya sea para escribir contratos o al comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-128">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-129">Esta restricción descartar algunos limpieza que nos gustaría realizadas en cuanto a los bloques catch existentes activar excepciones en 500 respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-129">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-130">Este realizar una limpieza adicional es algo que tengamos que tener en cuenta para una versión posterior principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-130">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-131">Si esto es importante para usted, votar en él en [voz de usuario de ASP.NET Web API](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-131">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="22dbf-132">**Mantener la coherencia con la API Web construye** canalización de filtro de la API de Web es una excelente manera de controlar los problemas de corte del cruce con la flexibilidad de aplicar la lógica en un ámbito global o de acción específica, específicas del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-132">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-133">Los filtros, incluidos los filtros de excepción, siempre tienen contextos de acción y controlador, incluso cuando se registra en el ámbito global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-133">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-134">Que el contrato relacione con filtros, pero significa que los filtros de excepción, las ámbito incluso global, no están una buena opción para algunos casos, como excepciones de controladores de mensajes de control donde ningún contexto de acción o controlador de excepciones existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-134">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-135">Si desea utilizar el ámbito flexible ofrecida por los filtros para el control de excepciones, todavía necesitamos filtros de excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-135">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-136">Pero si se debe controlar la excepción fuera de un contexto de controlador, también es necesario una construcción independiente para el control de errores global completa (algo sin las restricciones de contexto controlador contexto y la acción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-136">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="22dbf-137">Cuándo se debe utilizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-137">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbf-138">Registradores de excepciones son la solución para ver todos los una excepción no controlada detectada por la API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-138">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-139">Controladores de excepciones son la solución para personalizar todas las posibles respuestas a las excepciones no controladas detectadas por la API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-139">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-140">Los filtros de excepción son la solución más fácil para procesar las excepciones de subconjunto no controlada relacionadas con una acción específica o el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-140">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="22dbf-141">Detalles de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-141">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="22dbf-142">Las interfaces de servicios de registrador y controlador de excepción son métodos async simple toma los contextos respectivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-142">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="22dbf-143">También se proporcionan clases base para ambas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-143">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-144">Reemplazando los métodos de núcleo (sincronización o asincrónico) es todo lo que necesita para iniciar sesión o administrar en tal como se recomienda veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-144">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-145">Para el registro, la `ExceptionLogger` clase base se asegurará de que el método de registro core solo se llama una vez para cada excepción (incluso si más adelante propaga más arriba en la pila de llamadas y se detecta de nuevo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-145">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-146">La `ExceptionHandler` clase base llamará el núcleo del método de control solo para bloques catch de excepciones en la parte superior de la pila de llamadas, se omitirá heredado anidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-146">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-147">(Versiones simplificadas de estas clases base están en el apéndice a continuación). Ambos `IExceptionLogger` y `IExceptionHandler` recibir información sobre la excepción a través de un `ExceptionContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-147">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="22dbf-148">Cuando el marco llama a un registrador de excepciones o un controlador de excepciones, siempre proporcionará un `Exception` y `Request`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-148">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-149">Excepto para pruebas unitarias, además, siempre proporcionará un `RequestContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-149">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-150">Rara vez proporcionará un `ControllerContext` y `ActionContext` (únicamente cuando se llama desde el bloque catch para filtros de excepciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-150">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-151">Con poca frecuencia ofrecerá un `Response`(sólo en algunos casos IIS cuando en el medio al intentar escribir la respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-151">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-152">Tenga en cuenta que, dado que algunas de estas propiedades pueden ser `null` es responsabilidad del consumidor para comprobar si `null` antes de obtener acceso a miembros de la clase de excepción.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-152">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-153">es una cadena que indica qué bloque catch vio la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-153">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-154">Las cadenas de bloque catch son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-154">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="22dbf-155">Servidor HTTP (SendAsync método)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-155">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-156">HttpControllerDispatcher (método de SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-156">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-157">HttpBatchHandler (método de SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-157">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-158">IExceptionFilter (procesamiento del ApiController de la canalización de filtro de excepción en ExecuteAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-158">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-159">Host OWIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-159">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="22dbf-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (para almacenamiento en búfer de salida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-160">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="22dbf-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (para la transmisión por secuencias de salida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-161">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="22dbf-162">Host de Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-162">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="22dbf-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (para almacenamiento en búfer de salida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-163">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="22dbf-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (para la transmisión por secuencias de salida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-164">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="22dbf-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (si hay errores en la recuperación de errores en el modo de salida del búfer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-165">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-166">La lista de cadenas del bloque catch también está disponible a través de propiedades de solo lectura estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-166">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-167">(La cadena del bloque catch principales están en la ExceptionCatchBlocks estático; el resto aparece en una clase estática cada host de web y OWIN).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-167">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-168">es útil para seguir el patrón recomendado del control de excepciones en la parte superior de la pila de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-168">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-169">En lugar de activar las excepciones en 500 respuestas desde cualquier lugar que se produce un bloque catch anidado, un controlador de excepciones puede dejar que las excepciones se propaguen hasta que se va a ser visto por el host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-169">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-170">Además el `ExceptionContext`, un registrador Obtiene una parte más de información a través de toda la `ExceptionLoggerContext`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-170">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="22dbf-171">La segunda propiedad, `CanBeHandled`, permite a un registrador identificar una excepción que no se puede controlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-171">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-172">Cuando la conexión está a punto de anularse y no se puede enviar ningún mensaje de respuesta nuevo, se llamará a los registradores pero el controlador ***no*** llamar, y los registradores pueden identificar este escenario de esta propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-172">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-173">En adicionales a la `ExceptionContext`, un controlador obtiene una propiedad más que puede establecer en toda la `ExceptionHandlerContext` para controlar la excepción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-173">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="22dbf-174">Un controlador de excepción indica que ha controlado una excepción al establecer el `Result` propiedad a un resultado de acción (por ejemplo, un [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [ StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), o un resultado personalizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-174">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-175">Si el `Result` propiedad es null, se controla la excepción y se volverá a producir la excepción original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-175">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-176">Para las excepciones en la parte superior de la pila de llamadas, se llevaron a cabo un paso adicional para asegurarse de que la respuesta es adecuada para los autores de llamadas de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-176">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-177">Si la excepción se propaga hasta el host, el llamador vería la pantalla amarilla de la muerte o algún otro host proporciona respuesta que normalmente es HTML y normalmente no una respuesta de error de API adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-177">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-178">En estos casos, inicia el resultado no nulo, y solo si un controlador de excepciones personalizado establece explícitamente nuevo a `null` la excepción (no controladas) se propagará al host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-178">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-179">Establecer `Result` a `null` en tales casos, puede ser útil para dos escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-179">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="22dbf-180">OWIN hospedado API Web con middleware registrado API Web antes de/fuera de control de excepciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-180">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22dbf-181">Depuración local a través de un explorador, donde la pantalla amarilla de la muerte es realmente una respuesta útil para una excepción no controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-181">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-182">Para los registradores de excepciones y los controladores de excepciones, no hacen nada para recuperar si el registrador o su propio controlador produce una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-182">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="22dbf-183">(Distinto de permitir que la excepción propagar, votar en la parte inferior de esta página, si tiene un enfoque más adecuado.) El contrato de registradores de excepciones y controladores es que no deben permitir que las excepciones propagar hasta sus llamadores; en caso contrario, la excepción solo propagará, a menudo hasta el host genera un error HTML (por ejemplo, ASP. Pantalla de amarillo de NET) que se envían al cliente (que no suele ser la opción preferida para los autores de llamadas de API que esperan JSON o XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-183">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like the ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="22dbf-184">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-184">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="22dbf-185">Registrador de excepciones de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-185">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-186">El registrador de excepciones por debajo de los datos de la excepción de envío para los orígenes de seguimiento configurados (incluidos la ventana de salida de depuración en Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-186">The exception logger below send exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="22dbf-187">Controlador de excepciones de mensaje de Error personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-187">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-188">Lo siguiente a continuación, genera una respuesta de error personalizada a los clientes, incluida una dirección de correo electrónico para ponerse en contacto con soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-188">The following below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="22dbf-189">Registro de filtros de excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-189">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="22dbf-190">Si usa la plantilla de proyecto de "Aplicación Web de ASP.NET MVC 4" para crear el proyecto, colocar el código de configuración de la API Web dentro de la `WebApiConfig` (clase), en la *aplicación/_iniciar* carpeta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-190">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App/_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="22dbf-191">Apéndice: Detalles de clase Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22dbf-191">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
