# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="63092-101">Aplicación de ejemplo de proveedor de configuración de almacén de claves (ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="63092-102">Este ejemplo ilustra el uso del proveedor de configuración de almacén de claves de Azure para ASP.NET Core 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="63092-103">Para obtener el ejemplo de 1.x ASP.NET Core, vea [aplicación de ejemplo de proveedor de configuración de almacén de claves (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-103">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span></span>

<span data-ttu-id="63092-104">Para obtener más información sobre cómo funciona el ejemplo, vea el [proveedor de configuración de almacén de claves de Azure](xref:security/key-vault-configuration) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-104">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="63092-105">Utilizar el ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-105">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="63092-106">Crear un almacén de claves y configurar Azure Active Directory (Azure AD) para la aplicación siguiendo las instrucciones de [empezar a trabajar con el almacén de claves de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-106">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="63092-107">Agregar secretos en el almacén de claves mediante el [módulo de PowerShell de almacén de claves AzureRM](/powershell/module/azurerm.keyvault) disponibles desde el [Galería de PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), el [API de REST del almacén de claves de Azure](/rest/api/keyvault/), o la [Portal de azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-107">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="63092-108">Los secretos se crean como *Manual* o *certificado* secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-108">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="63092-109">*Certificado* secretos están certificados para su uso por aplicaciones y servicios, pero no son compatibles con el proveedor de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-109">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="63092-110">Debe utilizar el *Manual* opción para crear los secretos de par nombre / valor para su uso con el proveedor de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-110">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="63092-111">Secretos simples se crean como pares nombre / valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-111">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="63092-112">Nombres de secreto de almacén de claves Azure están limitados a caracteres alfanuméricos y guiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-112">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="63092-113">Usan valores jerárquicos (secciones de configuración) `--` (dos guiones) como separador en el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-113">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="63092-114">Caracteres de dos puntos, que normalmente se utilizan para delimitar una sección de una subclave en [configuración de ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), no están permitidos en los nombres de secreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-114">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="63092-115">Por lo tanto, se usa dos guiones y se intercambian en dos puntos cuando se cargan los secretos en la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-115">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
    * <span data-ttu-id="63092-116">Cree dos *Manual* secretos con los siguientes pares de nombre-valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-116">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="63092-117">El secreto del primer es un nombre simple y el valor y el secreto del segundo crea un valor secreto con una sección y la subclave en el nombre de secreto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-117">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
      * <span data-ttu-id="63092-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
      * <span data-ttu-id="63092-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
  * <span data-ttu-id="63092-120">Registrar la aplicación de ejemplo con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-120">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63092-121">Autorizar la aplicación para tener acceso al almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-121">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="63092-122">Cuando se usa el `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` cmdlet de PowerShell para autorizar la aplicación para tener acceso al almacén de claves, proporcionar `List` y `Get` acceso a los secretos con `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-122">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63092-123">Actualización de la aplicación *appSettings.JSON que se* archivo con los valores de `Vault`, `ClientId`, y `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-123">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="63092-124">Ejecute la aplicación de ejemplo, que obtiene sus valores de configuración de `IConfigurationRoot` con el mismo nombre que el nombre de secreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-124">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63092-125">Valores no son jerárquicos: el valor de `SecretName` se obtiene con `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-125">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63092-126">Valores jerárquicos (secciones): Use `:` notación (coma) o el `GetSection` método de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-126">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="63092-127">Use cualquiera de estos métodos para obtener el valor de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63092-127">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
    * `config["Section:SecretName"]`
    * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
