---
title: Duración y administración de claves de protección de datos en ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Más información sobre la duración y la administración de claves de protección de datos en ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 2f022a4c7519485fe629ce47c27d214c8c27d5bc
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78655073"
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="95309-103">Duración y administración de claves de protección de datos en ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-103">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="95309-104">Por [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="95309-105">Administración de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-105">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="95309-106">La aplicación intenta detectar su entorno operativo y controlar la configuración de claves por sí mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-106">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95309-107">Si la aplicación se hospeda en [aplicaciones de Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), las claves se conservan en la carpeta *%Home%\ASP.NET\DataProtection-Keys*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-107">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="95309-108">Esta carpeta está respaldada por el almacenamiento de red y se sincroniza en todas las máquinas que hospedan la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-108">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="95309-109">Las claves no están protegidas en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-109">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="95309-110">La carpeta de *claves de protección* de la información proporciona el anillo de claves a todas las instancias de una aplicación en una sola ranura de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-110">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="95309-111">Las ranuras de implementación independientes, por ejemplo, almacenamiento provisional y producción, no comparten ningún anillo de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-111">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="95309-112">Al intercambiar entre las ranuras de implementación, por ejemplo, el intercambio de ensayo a producción o el uso de pruebas A/B, cualquier aplicación que use la protección de datos no podrá descifrar los datos almacenados mediante el anillo de claves dentro de la ranura anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-112">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="95309-113">Esto conduce a los usuarios que se registran en una aplicación que usa la autenticación de cookies de ASP.NET Core estándar, ya que usa la protección de datos para proteger sus cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-113">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="95309-114">Si desea usar anillos de claves independientes de la ranura, use un proveedor de anillo de claves externo, como Azure Blob Storage, Azure Key Vault, un almacén de SQL o caché en Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-114">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95309-115">Si el perfil de usuario está disponible, las claves se conservan en la carpeta *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-115">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="95309-116">Si el sistema operativo es Windows, las claves se cifran en reposo mediante DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-116">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

   <span data-ttu-id="95309-117">También se debe habilitar el [atributo setProfileEnvironment](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) del grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-117">The app pool's [setProfileEnvironment attribute](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) must also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="95309-118">El valor predeterminado de `setProfileEnvironment` es `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-118">The default value of `setProfileEnvironment` is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="95309-119">En algunos escenarios (por ejemplo, SO Windows), `setProfileEnvironment` está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-119">In some scenarios (for example, Windows OS), `setProfileEnvironment` is set to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="95309-120">Si las claves no se almacenan en el directorio del perfil de usuario como se esperaba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-120">If keys aren't stored in the user profile directory as expected:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="95309-121">Vaya a la carpeta *%windir%/system32/inetsrv/config*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-121">Navigate to the *%windir%/system32/inetsrv/config* folder.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="95309-122">Abra el archivo *applicationHost.config*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-122">Open the *applicationHost.config* file.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="95309-123">Busque el elemento `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-123">Locate the `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` element.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="95309-124">Confirme que el atributo `setProfileEnvironment` no está presente, que adopta de forma predeterminada el valor `true`, o establezca explícitamente el valor del atributo en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-124">Confirm that the `setProfileEnvironment` attribute isn't present, which defaults the value to `true`, or explicitly set the attribute's value to `true`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95309-125">Si la aplicación se hospeda en IIS, las claves se conservan en el registro HKLM en una clave del registro especial que solo se agregan en la cuenta de proceso de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-125">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that's ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="95309-126">Las claves se cifran en reposo con DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-126">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95309-127">Si ninguna de estas condiciones coincide, las claves no se conservan fuera del proceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-127">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="95309-128">Cuando el proceso se cierra, se pierden todas las claves generadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-128">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="95309-129">El desarrollador está siempre en control total y puede invalidar cómo y dónde se almacenan las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-129">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="95309-130">Las tres primeras opciones anteriores deben proporcionar buenos valores predeterminados para la mayoría de las aplicaciones, de forma similar a como ASP.NET **\<machineKey >** rutinas de generación automática han funcionado en el pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-130">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="95309-131">La opción final de reserva es el único escenario que requiere que el desarrollador especifique la [configuración](xref:security/data-protection/configuration/overview) por adelantado si desea la persistencia de la clave, pero esta reserva solo se produce en situaciones excepcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-131">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="95309-132">Al hospedar en un contenedor de Docker, las claves deben conservarse en una carpeta que sea un volumen de Docker (un volumen compartido o un volumen montado en host que persista más allá de la duración del contenedor) o en un proveedor externo, como [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) o [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-132">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="95309-133">Un proveedor externo también es útil en escenarios de granjas de servidores Web si las aplicaciones no pueden tener acceso a un volumen de red compartido (consulte [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) para obtener más información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-133">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="95309-134">Si el desarrollador reemplaza las reglas descritas anteriormente y apunta al sistema de protección de datos en un repositorio de claves específico, se deshabilita el cifrado automático de las claves en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-134">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="95309-135">La protección en reposo se puede volver a habilitar a través de la [configuración](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-135">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="95309-136">Vigencia de la clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-136">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="95309-137">De forma predeterminada, las claves tienen una duración de 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-137">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="95309-138">Cuando expira una clave, la aplicación genera automáticamente una nueva clave y establece la nueva clave como la clave activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-138">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="95309-139">Siempre que las claves retiradas permanezcan en el sistema, la aplicación puede descifrar los datos protegidos con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-139">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="95309-140">Consulte [Administración de claves](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-140">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="95309-141">Algoritmos predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-141">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="95309-142">El algoritmo de protección de carga predeterminado usado es AES-256-CBC para la confidencialidad y HMACSHA256 para la autenticidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-142">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="95309-143">Una clave maestra de 512 bits modificada cada 90 días se usa para derivar las dos subclaves que se usan para estos algoritmos por carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-143">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="95309-144">Vea [derivación de subclaves](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-144">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="95309-145">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95309-145">Additional resources</span></span>

* <xref:security/data-protection/extensibility/key-management>
* <xref:host-and-deploy/web-farm>
