---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: Opciones (VB) de hospedaje de ASP.NET | Documentos de Microsoft
author: rick-anderson
description: "Las aplicaciones web ASP.NET se diseñan habitualmente, crean y probaron en un entorno de desarrollo local y deben implementarse para un o del entorno de producción..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 54bac82a96a35d871d764849856c8e31f6570666
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
<a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="8186a-103">Opciones de hospedaje de ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="8186a-104">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="8186a-105">Descarga de PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="8186a-106">Las aplicaciones web ASP.NET normalmente se diseñado, creadas y probadas en un entorno de desarrollo local y tienen que implementarse en un entorno de producción una vez que esté lista para el lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-107">Este tutorial proporciona una descripción general del proceso de implementación y actúa como una introducción a esta serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8186a-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-109">Aplicaciones Web normalmente se diseñado, creadas y probadas en un entorno de desarrollo que solo es accesible para los programadores que trabajan en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-110">Una vez que la aplicación está lista para su publicación, se mueve a un entorno de producción en el sitio puede tener acceso cualquier persona en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-111">Este proceso de implementación presenta a una serie de desafíos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="8186a-112">Un entorno de producción debe existir y ser correctamente el programa de instalación para poder implementar una aplicación ASP.NET; Además, el entorno de producción debe mantenerse al día con las últimas revisiones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-113">El conjunto correcto de archivos de marcado, los archivos de código y los archivos auxiliares debe copiarse desde el entorno de desarrollo al entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-114">Para las aplicaciones controladas por datos, esto podría requerir copiar el esquema de base de datos o datos, también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-115">Puede haber diferencias de configuración entre los dos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-116">El servidor correo electrónico o de cadena de conexión base de datos utilizado en el entorno de desarrollo probablemente será diferente del entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-117">Es más, el comportamiento de la aplicación puede depender del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-118">Por ejemplo, cuando se produce un error en el desarrollo de los detalles del error se pueden mostrar en pantalla, pero cuando se produce un error en producción, se debe mostrar una página de error fácil de usar en su lugar, y los detalles del error por correo electrónico a los desarrolladores de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-119">Para excluir el primer desafío - configurar y mantener un entorno de producción - muchas personas y empresas externalizar sus entornos de producción a *web de proveedores de hospedaje*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-120">Un proveedor de hospedaje web es una empresa que administra el entorno de producción en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-121">Existen incontables web proveedores de host, cada uno con distintos de los precios y niveles de servicio; vea la sección "Buscar un proveedor de hospedaje Web" para obtener sugerencias acerca de la ubicación de este tipo de proveedor de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-122">Es el primer elemento de una serie de tutoriales que examinan los pasos necesarios para implementar una aplicación web ASP.NET en un entorno de producción administrado por un proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-123">En el transcurso de estos tutoriales examinaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="8186a-124">¿Qué archivos deben implementarse en el proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-125">Herramientas para simplificar el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-126">Cómo implementar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-127">Sugerencias para la implementación de una base de datos que usa [el proveedor de pertenencia basadas en SQL y los Roles](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), junto con las formas para imitar la herramienta de administración de sitios Web en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-128">Estrategias para la actualización sin problemas de la base de datos de producción con los cambios realizados durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="8186a-129">Técnicas para el registro de errores que se produce en producción y formas para notificar a los desarrolladores cuando se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-130">Estos tutoriales están orientados a ser conciso y para proporcionar instrucciones paso a paso con una gran cantidad de capturas de pantalla para guiarle a través del proceso visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-131">Este tutorial inaugural proporciona información general sobre el proceso de implementación de ASP.NET y consejos sobre cómo buscar un proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-132">Comencemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="8186a-133">Información general sobre el proceso de implementación de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-134">En pocas palabras, la implementación de una aplicación de ASP.NET implica los tres pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8186a-135">Configurar la aplicación web, el servidor web y la base de datos en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8186a-136">Sincronizar las páginas ASP.NET, archivos de código, los ensamblados en la `Bin` carpetas y archivos de soporte técnico relacionados con HTML como los archivos CSS y JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8186a-137">Sincronizar el esquema de base de datos o datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-138">La información de configuración para una aplicación web normalmente se encuentra en la `Web.config` de archivos e incluye cadenas de conexión de base de datos, criterios de control de errores, las reglas y la información del servidor de correo electrónico de la reconfiguración de direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-139">A menudo esta información es diferente para una aplicación en desarrollo frente a la misma aplicación en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-140">Por ejemplo, al desarrollar una aplicación es mejor usar una base de datos de desarrollo para que no se está probando en la base de datos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-141">Como resultado, las cadenas de conexión de base de datos normalmente difieren entre las aplicaciones de desarrollo y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-142">Debido a estas diferencias, parte de la implementación implica realizar cambios en la información de configuración de la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-143">Además de los cambios de configuración de aplicación web, paso 1 también puede implicar la configuración para el servidor web y la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-144">Por ejemplo, si una página ASP.NET crea o elimina archivos de un directorio en el servidor web, a continuación, el servidor web debe configurarse para permitir que estas modificaciones del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-145">De forma similar, puede haber configuración de autenticación o permisos que deben realizarse en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="8186a-146">Paso 2 implica la sincronización el conjunto de páginas ASP.NET esenciales y archivos de compatibilidad entre los entornos de desarrollo y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-147">El conjunto determinado de ASP. Archivos relacionados con la red que deben estar sincronizada entre los dos entornos depende del tipo de proyecto creado en Visual Studio y el análisis en el tutorial siguiente, es  *[determinar qué archivos deben implementarse](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, *[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)*.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-148">Los tutoriales terceros y cuarto -  *[implementar su sitio mediante FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)*y  *[implementar su sitio con Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)*  -examinar diferentes herramientas y técnicas de sincronización de estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-148">The third and fourth tutorials - *[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)*and *[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)* - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-149">Al compilar aplicaciones orientadas a datos hay normalmente dos bases de datos que se va a usar: uno para desarrollo y otro en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-150">Durante el desarrollo, esquema de la base de datos del desarrollo puede modificarse para incluir nuevas tablas, columnas, procedimientos almacenados y desencadenadores, o puede modificar para quitar o cambiar el nombre de los objetos de base de datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-151">Entre el tiempo que se realizan estos cambios y la hora en que la aplicación se implementa en producción, las bases de datos de desarrollo y producción están sincronizados. Este asincronía debe solucionarse durante el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-152">Estos desafíos se examinarán en tutoriales futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="8186a-153">Buscar un proveedor de hospedaje Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-154">Las aplicaciones de ASP.NET se pueden implementar en cualquier servidor web que tiene .NET Framework e instalado Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-155">Puede hospedar un sitio desde su equipo personal, suponiendo que tenía una conexión de banda ancha a Internet y los conocimientos de cómo configurar el enrutador para permitir las solicitudes web entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-156">También puede hospedar un sitio desde un equipo en una intranet, igual que muchas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-157">Sin embargo, el enfoque de estos tutoriales, hospeda el sitio Web con un proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8186a-158">[IIS](https://www.iis.net/) es el servidor de web de nivel empresarial de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-159">Se distribuye con las ediciones Home no son de Windows, como Windows Server 2008 y en ciertas ediciones de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-160">No es necesario instalar IIS para dar servicio a las aplicaciones de ASP.NET en un entorno de desarrollo, como Visual Studio incluye el servidor Web de desarrollo de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-161">Sin embargo, el servidor Web de desarrollo de ASP.NET solo acepta las conexiones locales y, por tanto, no se puede usar en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="8186a-162">Antes de implementar el sitio de un proveedor de hospedaje web en primer lugar debe decidir qué empresa hacer negocios con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-163">Existen incontables hospedaje compañías en marketplace; más de cinco millones de resultados de una búsqueda de "empresa de hospedaje web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-164">¿Cómo puede encontrar uno que sea adecuado para usted?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="8186a-165">El motor de búsqueda es un buen punto de partida, ya que es sitios Web como [TopHosts](http://www.tophosts.com/) y [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), que comparar y contrastar varios servicios de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-166">También aconsejo piden sus compañeros y compañeros de trabajo ninguna recomendación; También puede pedir recomendaciones en la [hospedaje foro abierto](https://forums.asp.net/158.aspx) aquí en el [foros de ASP.NET](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-167">Normalmente, compañías de hospedaje Web ofrecen planes de hospedaje compartidos y dedicado planes de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-168">Con compartido hospeda un host de servidor web único docenas o incluso cientos de sitios Web diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-169">Con el hospedaje dedicado concesión un equipo de la compañía que actúa el sitio y el sitio independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-170">Un plan de hospedaje compartido podría incluir soporte para las páginas ASP.NET, la capacidad de trabajar con bases de datos de Microsoft Access, 5 GB de espacio en disco y de tráfico mensual de ancho de banda de 100 GB por 9,95 dólares al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-171">Otro plan de hospedaje compartido puede incluir compatibilidad con páginas ASP.NET, de acceso para el servidor de base de datos de Microsoft SQL Server 2008, 10 GB de espacio en disco y 250 GB de tráfico mensual de ancho de banda por 19,95 dólares al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-172">Planes de hospedaje dedicado son normalmente mucho más caros, administración de costos varios cientos de dólares por mes, pero ofrecen un rendimiento mejor y más control que compartido opciones de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-173">El plan que seleccione depende de su presupuesto, la cantidad de tráfico recibe su sitio Web, y las características que se prevé necesitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-174">Dos consideraciones importantes al elegir un proveedor de hospedaje web son la calidad de servicio y el servicio al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-175">Si tiene alguna pregunta o un problema de configuración, ¿cuánto tiempo tarda envíe el problema al departamento de soporte técnico del host web hasta que obtenga una respuesta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="8186a-176">¿Grado de confiabilidad son servicios de la compañía?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="8186a-177">¿Tienen las interrupciones de la base de datos con frecuencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="8186a-178">¿La frecuencia con su servidor de correo electrónico queden sin conexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="8186a-179">Puede Preguntar siempre una empresa para proporcionar detalles sobre su tiempo de actividad y realizar consultas sobre su directiva de servicio al cliente, pero una forma más segura es solicitar los comentarios de los clientes actuales y pasados, lo que puede hacer a través de servidores de listas de correo electrónico, grupos de noticias y foros en línea .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8186a-180">Algunas compañías de hospedaje web centran su negocio en una pila de tecnología específica, como .NET o [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, y **P** HP), por lo tanto, asegúrese de que la empresa selecciona hospeda las aplicaciones ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-181">Compruebe también que admiten la versión de ASP.NET que usa para compilar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-182">Y si está compilando una aplicación controlada por datos, asegúrese de que el host web ofrece el mismo servidor de base de datos y la misma versión que está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8186a-183">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-184">Aplicaciones web ASP.NET son normalmente diseñadas, creadas y probadas en un entorno de desarrollo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-185">Una vez que una versión está lista para el lanzamiento, se mueve a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-186">Aunque es posible para hospedar sitios Web ASP.NET en el equipo o en servidores dentro de su empresa, eligen muchas empresas y usuarios externalizar sus hospedaje a un proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-187">Esta serie de tutoriales examina los pasos para implementar una aplicación ASP.NET para un proveedor de hospedaje web, explorar los desafíos más comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-188">Este tutorial ofrece una descripción general del proceso de implementación de ASP.NET y dio sugerencias para buscar un proveedor de host web adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-189">El siguiente tutorial examina qué archivos relacionados con ASP.NET deben copiarse en el entorno de producción al implementar el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-190">Feliz programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="8186a-191">Agradecimientos especiales a...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="8186a-192">Esta serie de tutoriales se revisó por varios revisores útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-193">Revisor inicial para este tutorial era Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="8186a-194">¿Está interesado en revisar mi próximos artículos MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="8186a-195">Si es así, me quitar una línea en [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="8186a-196">[Anterior](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Siguiente](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8186a-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
