El patrón de arquitectura del controlador de vista de modelos (MVC) separa una aplicación en tres componentes principales: **M**odelo, **V**ista y **C**ontrolador. El patrón de MVC ayuda a crear aplicaciones que son más fáciles de actualizar y probar que las tradicionales aplicaciones monolíticas. Las aplicaciones basadas en MVC contienen:

* **M**odelos: clases que representan los datos de la aplicación. Las clases de modelo usan lógica de validación para aplicar las reglas de negocio para esos datos. Normalmente, los objetos de modelo recuperan y almacenan el estado del modelo en una base de datos. En este tutorial, un modelo `Movie` recupera datos de películas de una base de datos, los proporciona a la vista o los actualiza. Los datos actualizados se escriben en una base de datos.

* **V**istas: las vistas son los componentes que muestran la interfaz de usuario de la aplicación. Por lo general, esta interfaz de usuario muestra los datos del modelo.

* **C**ontroladores: las clases que controlan las solicitudes del explorador. Recuperan los datos del modelo y llaman a plantillas de vistas que devuelven una respuesta. En una aplicación MVC, la vista solo muestra información; el controlador controla la interacción de los usuarios y los datos que introducen, y responde a ellos. Por ejemplo, el controlador controla los datos de enrutamiento y los valores de cadena de consulta y pasa estos valores al modelo. El modelo puede usar estos valores para consultar la base de datos. Por ejemplo, `http://localhost:1234/Home/About` tiene datos de enrutamiento de `Home` (el controlador) y `About` (el método de acción para llamar al controlador de inicio). `http://localhost:1234/Movies/Edit/5` es una solicitud para editar la película con ID=5 mediante el controlador de películas.  Hablaremos sobre los datos de enrutamiento más adelante en este tutorial.

El patrón de MVC ayuda a crear aplicaciones que separan los diferentes aspectos de la aplicación (lógica de entrada, lógica comercial y lógica de la interfaz de usuario), a la vez que proporciona un acoplamiento vago entre estos elementos. El patrón especifica dónde debe ubicarse cada tipo de lógica en la aplicación. La lógica de la interfaz de usuario pertenece a la vista. La lógica de entrada pertenece al controlador. La lógica de negocios pertenece al modelo. Esta separación ayuda a administrar la complejidad al compilar una aplicación, ya que permite trabajar en uno de los aspectos de la implementación a la vez sin influir en el código de otro. Por ejemplo, puede trabajar en el código de vista sin depender del código de lógica de negocios.

En esta serie de tutoriales se tratarán estos conceptos y se mostrará cómo usarlos para crear una aplicación de película. El proyecto de MVC contiene carpetas para *controladores* y *vistas*.
