# <a name="add-a-view-to-an-aspnet-core-mvc-app"></a><span data-ttu-id="e4f4c-101">Agregar una vista a una aplicación de ASP.NET Core MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-101">Add a view to an ASP.NET Core MVC app</span></span>

<span data-ttu-id="e4f4c-102">Por [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-102">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="e4f4c-103">En esta sección, se modificará la clase `HelloWorldController` para usar los archivos de plantilla de vista Razor con el objetivo de encapsular correctamente el proceso de generar respuestas HTML a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-103">In this section you modify the `HelloWorldController` class to use Razor view template files to cleanly encapsulate the process of generating HTML responses to a client.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f4c-104">Para crear un archivo de plantilla de vista se usa Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-104">You create a view template file using Razor.</span></span> <span data-ttu-id="e4f4c-105">Las plantillas de vista basadas en Razor tienen una extensión de archivo *.cshtml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-105">Razor-based view templates have a *.cshtml* file extension.</span></span> <span data-ttu-id="e4f4c-106">Ofrecen una forma elegante de crear un resultado HTML mediante C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-106">They provide an elegant way to create HTML output using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f4c-107">Actualmente, el método `Index` devuelve una cadena con un mensaje que está codificado de forma rígida en la clase de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-107">Currently the `Index` method returns a string with a message that's hard-coded in the controller class.</span></span> <span data-ttu-id="e4f4c-108">En la clase `HelloWorldController`, reemplace el método `Index` por el siguiente código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-108">In the `HelloWorldController` class, replace the `Index` method with the following code:</span></span>

[!code-csharp[](~/tutorials/first-mvc-app/start-mvc/sample/MvcMovie/Controllers/HelloWorldController.cs?name=snippet_4)]

<span data-ttu-id="e4f4c-109">El código anterior devuelve un objeto `View`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-109">The preceding code returns a `View` object.</span></span> <span data-ttu-id="e4f4c-110">Usa una plantilla de vista para generar una respuesta HTML al explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-110">It uses a view template to generate an HTML response to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="e4f4c-111">Los métodos de controlador (también conocidos como métodos de acción), como el método `Index` anterior, suelen devolver [IActionResult](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) o una clase derivada de `ActionResult`, en lugar de un tipo como una cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f4c-111">Controller methods (also known as action methods) such as the `Index` method above, generally return an [IActionResult](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.iactionresult) (or a class derived from `ActionResult`), not a type like string.</span></span>
