---
title: Metapaquete Microsoft.AspNetCore.App para ASP.NET Core 2.1 o versiones posteriores
author: Rick-Anderson
description: El metapaquete Microsoft.AspNetCore.App incluye todos los paquetes de ASP.NET Core y Entity Framework Core.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 04/21/2019
uid: fundamentals/metapackage-app
ms.openlocfilehash: 913e3d83fbf1af7ea995a88202f86c60b359a7e2
ms.sourcegitcommit: dd9c73db7853d87b566eef136d2162f648a43b85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65085651"
---
# <a name="microsoftaspnetcoreapp-metapackage-for-aspnet-core-21-or-later"></a><span data-ttu-id="6a4d9-103">Metapaquete Microsoft.AspNetCore.App para ASP.NET Core 2.1 o versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-103">Microsoft.AspNetCore.App metapackage for ASP.NET Core 2.1 or later</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-104">Esta característica requiere que ASP.NET Core 2.1 y versiones posteriores tengan como destino .NET Core 2.1 o versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-104">This feature requires ASP.NET Core 2.1 or later targeting .NET Core 2.1 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-105">El [metapaquete](/dotnet/core/packages#metapackages) [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) para ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-105">The [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) for ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a4d9-106">No incluye dependencias de terceros excepto [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/) e [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-106">Does not include third-party dependencies except for [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), and [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-107">Estas dependencias de terceros se consideran necesarias para garantizar el funcionamiento de las características de los principales marcos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-107">These 3rd-party dependencies are deemed necessary to ensure the major frameworks features function.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a4d9-108">Incluye todos los paquetes admitidos por el equipo de ASP.NET Core, excepto aquellos que contienen dependencias de terceros (distintos de los mencionados anteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-108">Includes all supported packages by the ASP.NET Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a4d9-109">Incluye todos los paquetes admitidos por el equipo de Entity Framework Core, excepto aquellos que contienen dependencias de terceros (distintos de los mencionados anteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-109">Includes all supported packages by the Entity Framework Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-110">Todas las características de ASP.NET Core 2.1 y versiones posteriores, así como de Entity Framework Core 2.1 y versiones posteriores, están incluidas en el paquete `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-110">All the features of ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later are included in the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-111">Las plantillas de proyecto predeterminada destinadas a ASP.NET 2.1 y versiones posteriores usan este paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-111">The default project templates targeting ASP.NET Core 2.1 and later use this package.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-112">Se recomienda que las aplicaciones que tengan como destino ASP.NET Core 2.1 y versiones posteriores, así como Entity Framework Core 2.1 y versiones posteriores, usen el paquete `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-112">We recommend applications targeting ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later use the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-113">El número de versión del metapaquete `Microsoft.AspNetCore.App` representa las versiones mínimas de ASP.NET Core y Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-113">The version number of the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage represents the minimum ASP.NET Core version and Entity Framework Core version.</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-114">Mediante el metapaquete `Microsoft.AspNetCore.App` se proporcionan restricciones de versión que protegen la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-114">Using the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage provides version restrictions that protect your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a4d9-115">Si se incluye un paquete que tiene una dependencia transitiva (no directa) en un paquete en `Microsoft.AspNetCore.App` y los números de versión son distintos, NuGet generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-115">If a package is included that has a transitive (not direct) dependency on a package in `Microsoft.AspNetCore.App`, and those version numbers differ, NuGet will generate an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a4d9-116">Los demás paquetes agregados a la aplicación no pueden cambiar la versión de los paquetes que se incluyen en `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-116">Other packages added to your app cannot change the version of packages included in `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>
* <span data-ttu-id="6a4d9-117">La coherencia de versiones garantiza una experiencia fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-117">Version consistency ensures a reliable experience.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-118">`Microsoft.AspNetCore.App` se ha diseñado para evitar las combinaciones de versiones no probadas de bits relacionados que se usan conjuntamente en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-118">`Microsoft.AspNetCore.App` was designed to prevent untested version combinations of related bits being used together in the same app.</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-119">Las aplicaciones que usan el metapaquete `Microsoft.AspNetCore.App` pueden aprovechar automáticamente el marco de uso compartido de ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-119">Applications that use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage automatically take advantage of the ASP.NET Core shared framework.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-120">Al usar el metapaquete `Microsoft.AspNetCore.App`, **ningún** recurso de los paquetes NuGet de ASP.NET Core a los que se hace referencia se implementa con la aplicación: el marco compartido de ASP.NET Core contiene esos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-120">When you use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage, **no** assets from the referenced ASP.NET Core NuGet packages are deployed with the application&mdash;the ASP.NET Core shared framework contains these assets.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-121">Los recursos del marco de uso compartido se precompilan para mejorar el tiempo de inicio de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-121">The assets in the shared framework are precompiled to improve application startup time.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-122">Para más información, consulte este artículo sobre el [marco de trabajo compartido](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-122">For more information, see [The shared framework](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/).</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-123">El archivo de proyecto siguiente hace referencia al metapaquete `Microsoft.AspNetCore.App` de ASP.NET Core y representa una típica plantilla de ASP.NET Core 2.1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-123">The following project file references the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage for ASP.NET Core and represents a typical ASP.NET Core 2.1 template:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

<span data-ttu-id="6a4d9-124">El marcado anterior representa una plantilla típica de ASP.NET Core 2.1 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-124">The preceding markup represents a typical ASP.NET Core 2.1 and later template.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-125">No especifica ningún número de versión para la referencia del paquete `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-125">It doesn't specify a version number for the `Microsoft.AspNetCore.App` package reference.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-126">Si no se especifica la versión, el SDK define una versión [implícita](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md), es decir, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-126">When the version is not specified, an [implicit](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) version is specified by the SDK, that is, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-127">Es recomendable confiar en la versión implícita especificada por el SDK y no establecer de forma explícita el número de versión en la referencia del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-127">We recommend relying on the implicit version specified by the SDK and not explicitly setting the version number on the package reference.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-128">Si tiene alguna pregunta sobre este enfoque, deje un comentario de GitHub en [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/issues/6430) (Debate sobre la versión implícita Microsoft.AspNetCore.App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-128">If you have questions on this approach, leave a GitHub comment at the [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/issues/6430).</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-129">La versión implícita se establece en `major.minor.0` para las aplicaciones portátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-129">The implicit version is set to `major.minor.0` for portable apps.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-130">El mecanismo de puesta al día del marco de uso compartido ejecutará la aplicación en la versión más reciente compatible entre los marcos de uso compartidos instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-130">The shared framework roll-forward mechanism will run the app on the latest compatible version among the installed shared frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-131">Para garantizar que se use la misma versión en el desarrollo, las pruebas y la producción, asegúrese de que en todos los entornos esté instalada la misma versión del marco de uso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-131">To guarantee the same version is used in development, test, and production, ensure the same version of the shared framework is installed in all environments.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-132">Para las aplicaciones autocontenidas, el número de versión implícita se establece en el valor `major.minor.patch` del marco de uso compartido incluido en el SDK instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-132">For self contained apps, the implicit version number is set to the `major.minor.patch` of the shared framework bundled in the installed SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-133">El hecho de especificar un número de versión en la referencia de `Microsoft.AspNetCore.App` **no** garantiza que se vaya a elegir la versión del marco de uso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-133">Specifying a version number on the `Microsoft.AspNetCore.App` reference does **not** guarantee that version of the shared framework will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-134">Por ejemplo, suponga que se especifica la versión "2.1.1", pero está instalada la "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-134">For example, suppose version "2.1.1" is specified, but "2.1.3" is installed.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-135">En ese caso, la aplicación usará el valor "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-135">In that case, the app will use "2.1.3".</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-136">Aunque no se recomienda, puede deshabilitar la puesta al día (revisión o secundaria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-136">Although not recommended, you can disable roll forward (patch and/or minor).</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-137">Para obtener más información sobre la puesta al día del host de dotnet y cómo configurar su comportamiento, vea [Dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md) (Puesta al día del host de dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-137">For more information regarding dotnet host roll-forward and how to configure its behavior, see [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.1"

<span data-ttu-id="6a4d9-138">`<Project Sdk` debe establecerse en `Microsoft.NET.Sdk.Web` para usar la versión implícita `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-138">`<Project Sdk` must be set to `Microsoft.NET.Sdk.Web` to use the implicit version `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-139">Cuando `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (sin la terminación `.Web`) se usa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-139">When `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (without the trailing `.Web`) is used:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a4d9-140">Se genera la siguiente advertencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-140">The following warning is generated:</span></span>

  <span data-ttu-id="6a4d9-141">*Advertencia NU1604: La dependencia de proyecto Microsoft.AspNetCore.App no contiene un límite inferior inclusivo. Incluya un límite inferior en la versión de dependencia para garantizar que los resultados de restauración son coherentes.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-141">*Warning NU1604: Project dependency Microsoft.AspNetCore.App does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.*</span></span>

* <span data-ttu-id="6a4d9-142">Se trata de un problema conocido en el SDK de .NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-142">This is a known issue with the .NET Core 2.1 SDK.</span></span>

::: moniker-end

<a name="update"></a>

## <a name="update-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="6a4d9-143">Actualización de ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-143">Update ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-144">El [metapaquete](/dotnet/core/packages#metapackages) `Microsoft.AspNetCore.App` no es un paquete habitual que se actualice desde NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-144">The `Microsoft.AspNetCore.App` [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) isn't a traditional package that's updated from NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-145">De forma similar a `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` representa un tiempo de ejecución compartido, con una semántica especial de control de versiones controlada de forma ajena a NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-145">Similar to `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` represents a shared runtime, which has special versioning semantics handled outside of NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-146">Para obtener más información, vea [Paquetes, metapaquetes y marcos de trabajo](/dotnet/core/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-146">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](/dotnet/core/packages).</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-147">Para actualizar ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-147">To update ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="6a4d9-148">En las máquinas de desarrollo y los servidores de compilación: Descargue e instale el [SDK de .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-148">On development machines and build servers: Download and install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>
* <span data-ttu-id="6a4d9-149">En los servidores de implementación: Descargue e instale el [entorno de ejecución de .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-149">On deployment servers: Download and install the [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>

 <span data-ttu-id="6a4d9-150">Las aplicaciones se pondrán al día con la última versión instalada al reiniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-150">Applications will roll forward to the latest installed version on application restart.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-151">No es necesario actualizar el número de versión de `Microsoft.AspNetCore.App` en el archivo de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-151">It's not necessary to update the `Microsoft.AspNetCore.App` version number in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="6a4d9-152">Para obtener más información, vea [Puesta al día de las aplicaciones dependientes de la plataforma](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-152">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>

<span data-ttu-id="6a4d9-153">Si la aplicación ha usado `Microsoft.AspNetCore.All` anteriormente, consulte [Migración desde Microsoft.AspNetCore.All a Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a4d9-153">If your application previously used `Microsoft.AspNetCore.All`, see [Migrating from Microsoft.AspNetCore.All to Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span></span>
