---
uid: web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
title: Prevención de ataques de falsificación (CSRF) de solicitud entre sitios en ASP.NET Web API | Documentos de Microsoft
author: MikeWasson
description: Describe los ataques de falsificación (CSRF) de solicitud entre sitios y cómo implementar medidas de anti-CSRF en ASP.NET Web API.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 12/12/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 81d46f14-8f48-4d8c-830d-cc8d594dc11b
ms.technology: dotnet-webapi
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5e7b24c697e0bb37f388341abd89609c76f6b64c
ms.sourcegitcommit: 356c8d394aaf384c834e9c90cabab43bfe36e063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2018
ms.locfileid: "36961242"
---
<a name="preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks-in-aspnet-web-api"></a><span data-ttu-id="01235-103">Prevención de ataques de falsificación (CSRF) de solicitud entre sitios en ASP.NET Web API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-103">Preventing Cross-Site Request Forgery (CSRF) Attacks in ASP.NET Web API</span></span>
====================
<span data-ttu-id="01235-104">por [Mike Wasson](https://github.com/MikeWasson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-104">by [Mike Wasson](https://github.com/MikeWasson)</span></span>

<span data-ttu-id="01235-105">Falsificación de solicitud entre sitios (CSRF) es un ataque en un sitio malintencionado envía una solicitud a un sitio vulnerable donde el usuario inició sesión en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-105">Cross-Site Request Forgery (CSRF) is an attack where a malicious site sends a request to a vulnerable site where the user is currently logged in</span></span>

<span data-ttu-id="01235-106">Este es un ejemplo de un ataque CSRF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-106">Here is an example of a CSRF attack:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01235-107">Un usuario inicia sesión en `www.example.com` utilizando la autenticación de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-107">A user logs into `www.example.com` using forms authentication.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01235-108">El servidor autentica al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-108">The server authenticates the user.</span></span> <span data-ttu-id="01235-109">La respuesta del servidor incluye una cookie de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-109">The response from the server includes an authentication cookie.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01235-110">Sin cerrar la sesión, el usuario visita un sitio web malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-110">Without logging out, the user visits a malicious web site.</span></span> <span data-ttu-id="01235-111">Este sitio malintencionado contiene el siguiente formulario HTML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-111">This malicious site contains the following HTML form:</span></span> 

    [!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample1.html)]

    <span data-ttu-id="01235-112">Tenga en cuenta que la acción de formulario se envía al sitio vulnerable, no en el sitio malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-112">Notice that the form action posts to the vulnerable site, not to the malicious site.</span></span> <span data-ttu-id="01235-113">Esta es la parte "cross-site" de CSRF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-113">This is the "cross-site" part of CSRF.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01235-114">El usuario hace clic en el botón Enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-114">The user clicks the submit button.</span></span> <span data-ttu-id="01235-115">El explorador incluye la cookie de autenticación con la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-115">The browser includes the authentication cookie with the request.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01235-116">La solicitud se ejecuta en el servidor con el contexto de autenticación del usuario y puede hacer todo lo que puede hacer un usuario autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-116">The request runs on the server with the user's authentication context, and can do anything that an authenticated user is allowed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="01235-117">Aunque este ejemplo requiere que el usuario haga clic en el botón del formulario, la página malintencionada podría tal y como ejecutar fácilmente un script que envía el formulario automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-117">Although this example requires the user to click the form button, the malicious page could just as easily run a script that submits the form automatically.</span></span> <span data-ttu-id="01235-118">Además, con SSL no evita que un ataque CSRF, dado que el sitio malintencionado puede enviar una solicitud de "https://".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-118">Moreover, using SSL does not prevent a CSRF attack, because the malicious site can send an "https://" request.</span></span>

<span data-ttu-id="01235-119">Normalmente, los ataques CSRF son posibles con sitios web que usan cookies para la autenticación, porque los exploradores envían todas las cookies relevantes para el sitio web de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-119">Typically, CSRF attacks are possible against web sites that use cookies for authentication, because browsers send all relevant cookies to the destination web site.</span></span> <span data-ttu-id="01235-120">Sin embargo, los ataques CSRF no están limitados a aprovecharse de las cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-120">However, CSRF attacks are not limited to exploiting cookies.</span></span> <span data-ttu-id="01235-121">Por ejemplo, la autenticación básica e implícita también son vulnerables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-121">For example, Basic and Digest authentication are also vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="01235-122">Después de un usuario inicia sesión con autenticación básica o implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-122">After a user logs in with Basic or Digest authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01235-123">el explorador envía automáticamente las credenciales hasta que finaliza la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-123">the browser automatically sends the credentials until the session ends.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens"></a><span data-ttu-id="01235-124">Tokens antifalsificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-124">Anti-Forgery Tokens</span></span>

<span data-ttu-id="01235-125">Para ayudar a evitar ataques CSRF, ASP.NET MVC usa tokens antifalsificación, también denominados *solicitar tokens de comprobación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-125">To help prevent CSRF attacks, ASP.NET MVC uses anti-forgery tokens, also called *request verification tokens*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01235-126">El cliente solicita una página HTML que contiene un formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-126">The client requests an HTML page that contains a form.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01235-127">El servidor incluye dos tokens en la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-127">The server includes two tokens in the response.</span></span> <span data-ttu-id="01235-128">Un símbolo (token) se envía como una cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-128">One token is sent as a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="01235-129">El otro se coloca en un campo oculto del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-129">The other is placed in a hidden form field.</span></span> <span data-ttu-id="01235-130">Los tokens se generan aleatoriamente para que un adversario no puede adivinar los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-130">The tokens are generated randomly so that an adversary cannot guess the values.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01235-131">Cuando el cliente envía el formulario, deben enviar dos tokens en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-131">When the client submits the form, it must send both tokens back to the server.</span></span> <span data-ttu-id="01235-132">El cliente envía el token de cookie como una cookie y envía el token de formulario dentro de los datos del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-132">The client sends the cookie token as a cookie, and it sends the form token inside the form data.</span></span> <span data-ttu-id="01235-133">(Un cliente del explorador lo hace automáticamente cuando el usuario envía el formulario.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-133">(A browser client automatically does this when the user submits the form.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="01235-134">Si una solicitud no incluye ambos tokens, el servidor no permite la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-134">If a request does not include both tokens, the server disallows the request.</span></span>

<span data-ttu-id="01235-135">Este es un ejemplo de un formulario HTML con un token de formulario oculto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-135">Here is an example of an HTML form with a hidden form token:</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample2.html)]

<span data-ttu-id="01235-136">Tokens antifalsificación funcionan porque no puede leer la página malintencionada tokens del usuario, debido a las directivas del mismo origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-136">Anti-forgery tokens work because the malicious page cannot read the user's tokens, due to same-origin policies.</span></span> <span data-ttu-id="01235-137">([Directivas de mismo origen](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) evitar que los documentos que se hospedan en dos sitios distintos del acceso al contenido de todas las demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-137">([Same-origin policies](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) prevent documents hosted on two different sites from accessing each other's content.</span></span> <span data-ttu-id="01235-138">Por lo que en el ejemplo anterior, la página malintencionada puede enviar solicitudes a ejemplo.com, pero no puede leer la respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-138">So in the earlier example, the malicious page can send requests to example.com, but it cannot read the response.)</span></span>

<span data-ttu-id="01235-139">Para evitar ataques CSRF, use tokens antifalsificación con cualquier protocolo de autenticación en el explorador en modo silencioso envía credenciales después de que el usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-139">To prevent CSRF attacks, use anti-forgery tokens with any authentication protocol where the browser silently sends credentials after the user logs in.</span></span> <span data-ttu-id="01235-140">Esto incluye los protocolos de autenticación basados en cookies, como la autenticación de formularios, así como los protocolos, como la autenticación básica e implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-140">This includes cookie-based authentication protocols, such as forms authentication, as well as protocols such as Basic and Digest authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="01235-141">Debe requerir tokens antifalsificación para los métodos nonsafe (POST, PUT, DELETE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-141">You should require anti-forgery tokens for any nonsafe methods (POST, PUT, DELETE).</span></span> <span data-ttu-id="01235-142">Además, asegúrese de que los métodos de prueba de errores (GET, HEAD) no tiene efectos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-142">Also, make sure that safe methods (GET, HEAD) do not have any side effects.</span></span> <span data-ttu-id="01235-143">Además, si habilita la compatibilidad entre dominios, como CORS o JSONP, incluso seguros métodos como GET son potencialmente vulnerables a ataques CSRF, lo que permite al atacante leer datos potencialmente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-143">Moreover, if you enable cross-domain support, such as CORS or JSONP, then even safe methods like GET are potentially vulnerable to CSRF attacks, allowing the attacker to read potentially sensitive data.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens-in-aspnet-mvc"></a><span data-ttu-id="01235-144">Tokens antifalsificación en ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-144">Anti-Forgery Tokens in ASP.NET MVC</span></span>

<span data-ttu-id="01235-145">Para agregar los tokens antifalsificación a una página de Razor, use la **HtmlHelper.AntiForgeryToken** método auxiliar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-145">To add the anti-forgery tokens to a Razor page, use the **HtmlHelper.AntiForgeryToken** helper method:</span></span>

[!code-cshtml[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample3.cshtml)]

<span data-ttu-id="01235-146">Este método agrega el campo de formulario oculto y también establece el token de cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-146">This method adds the hidden form field and also sets the cookie token.</span></span>

## <a name="anti-csrf-and-ajax"></a><span data-ttu-id="01235-147">Anti-CSRF y AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-147">Anti-CSRF and AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="01235-148">El token de formulario puede ser un problema para las solicitudes de AJAX, porque una solicitud AJAX puede enviar datos JSON, no los datos de formulario HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-148">The form token can be a problem for AJAX requests, because an AJAX request might send JSON data, not HTML form data.</span></span> <span data-ttu-id="01235-149">Una solución consiste en enviar los tokens en un encabezado HTTP personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-149">One solution is to send the tokens in a custom HTTP header.</span></span> <span data-ttu-id="01235-150">El código siguiente utiliza la sintaxis de Razor para generar los tokens y, a continuación, agrega los tokens a una solicitud AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-150">The following code uses Razor syntax to generate the tokens, and then adds the tokens to an AJAX request.</span></span> <span data-ttu-id="01235-151">Los tokens se generan en el servidor mediante una llamada a **AntiForgery.GetTokens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-151">The tokens are generated at the server by calling **AntiForgery.GetTokens**.</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample4.html)]

<span data-ttu-id="01235-152">Cuando se procesa la solicitud, extraiga los tokens en el encabezado de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-152">When you process the request, extract the tokens from the request header.</span></span> <span data-ttu-id="01235-153">A continuación, llame a la **AntiForgery.Validate** método para validar los tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-153">Then call the **AntiForgery.Validate** method to validate the tokens.</span></span> <span data-ttu-id="01235-154">El **validar** método produce una excepción si los tokens no son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01235-154">The **Validate** method throws an exception if the tokens are not valid.</span></span>

[!code-csharp[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample5.cs)]
