---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Implementación de Web ASP.NET con Visual Studio: solución de problemas | Documentos de Microsoft'
author: tdykstra
description: Esta serie de tutoriales muestra cómo implementar (publicar) un ASP.NET web aplicación para aplicaciones de Web del servicio de aplicación de Azure o en un proveedor de hospedaje de terceros, usa...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 06/01/2015
ms.topic: article
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 15bda09c59afaf9e5449c68c5206bb28de245541
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30889282"
---
<a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e6185-103">Implementación de Web ASP.NET con Visual Studio: solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>
====================
<span data-ttu-id="e6185-104">por [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="e6185-105">Descargar proyecto de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-105">Download Starter Project</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="e6185-106">Esta serie de tutoriales muestra cómo implementar (publicar) un ASP.NET web de aplicación para aplicaciones de Web del servicio de aplicación de Azure o en un proveedor de hospedaje de terceros, mediante Visual Studio 2012 o Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-107">Para obtener información acerca de la serie, consulte [el primer tutorial de la serie](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>


<span data-ttu-id="e6185-108">Esta página describe algunos problemas comunes que pueden surgir al implementar una aplicación web ASP.NET mediante Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-109">Para cada uno de ellos se proporcionan una o varias posibles causas y soluciones correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-110">Los escenarios de muestra se aplican a Azure y proveedores de hospedaje de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-111">Para obtener más información sobre cómo solucionar problemas de aplicaciones web en el servicio de aplicaciones de Azure, vea los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e6185-112">Solucionar problemas de una aplicación web en el servicio de aplicaciones de Azure con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="e6185-113">Supervisar las aplicaciones Web en el servicio de aplicación de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="e6185-114">[Anuncio de la versión de Windows Azure SDK 2.0 para .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (blog de ScottGu, muestra cómo obtener los registros de diagnóstico en Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="e6185-115">Error del servidor en '/' aplicación - configuración actual de errores personalizados evitar que los detalles del Error no puedan ser vistos de forma remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-116">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-117">Después de implementar un sitio a un host remoto, obtendrá un mensaje de error que hace referencia a la configuración de customErrors en el archivo Web.config pero no indica cuál fue la causa real del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-118">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-119">De forma predeterminada, ASP.NET muestra información detallada del error cuando la aplicación web se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-120">Por lo general no desea mostrar información detallada del error cuando la aplicación web esté disponible públicamente a través de Internet, ya que los piratas informáticos puede utilizar esta información para buscar puntos vulnerables en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-121">Sin embargo, cuando se implemente un sitio o se actualizan a un sitio, en ocasiones, algo saldrá mal y necesita obtener el mensaje de error real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-122">Para habilitar la aplicación mostrar mensajes de error detallados cuando se ejecuta en el host remoto, edite el archivo Web.config para establecer el modo customErrors off, volver a implementar la aplicación y ejecute de nuevo la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6185-123">Si el archivo Web.config de la aplicación tiene un elemento acustomErrors en elemento thesystem.web, cambie el atributo themode en "off".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-123">If the application Web.config file has acustomErrors element in thesystem.web element, change themode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="e6185-124">En caso contrario, agregue el elemento de acustomErrors en thesystem.web elemento con el atributo themode establecido en "off", tal como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-124">Otherwise add acustomErrors element in thesystem.web element with themode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="e6185-125">Implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6185-126">Ejecute la aplicación y repita lo hizo anteriormente que produjo el error que se produzca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-127">Ahora puede ver lo que es el mensaje de error real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6185-128">Cuando haya resuelto el error, se restaura la configuración original de customErrors e implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="e6185-129">No se puede crear/ocultación copia 'ContosoUniversity' cuando ese archivo ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-130">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-131">Al intentar ejecutar un proyecto en Visual Studio obtendrá una página de error con un mensaje similar al ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-132">Error del servidor en la aplicación '/'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-133">No se puede crear/ocultación copia 'ContosoUniversity' cuando ese archivo ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-134">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-135">Espere un minuto y actualice el explorador, o volver a compilar el sitio e intente ejecutar de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="e6185-136">Se denegó el acceso en una página Web que usa SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-137">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-138">Cuando se implementa un sitio que usa SQL Server Compact y ejecutar una página en el sitio implementado que tiene acceso a la base de datos, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-139">Se denegó el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-140">(Excepción de HRESULT: 0 x 80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-141">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-142">La cuenta de servicio de red en el servidor debe ser capaz de leer archivos binarios nativos SQL Compact de servicio que se encuentran en el *bin\amd64* o *bin\x86* carpeta, pero no tener permisos de lectura para esas carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-143">Conjunto de permisos de lectura para el servicio de red en el *bin* carpeta, asegurándose de ampliar los permisos a las subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="e6185-144">No se puede leer el archivo de configuración debido a permisos insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-145">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-146">Al hacer clic en Visual Studio botón Publicar para implementar una aplicación en IIS en el equipo local, se produce un error de publicación y la **salida** ventana muestra un mensaje de error similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-147">Se produjo un error al leer el archivo de configuración de IIS ' MACHINE/REDIRECCIÓN'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-148">La identidad realizar esta operación era... Error: No se puede leer el archivo de configuración debido a permisos insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-149">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-150">Para usar un solo clic publicar en IIS en el equipo local, debe estar ejecutando Visual Studio con permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-151">Cierre Visual Studio y reiniciarlo con permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="e6185-152">No se pudo conectar al equipo de destino... Mediante el proceso especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-153">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-154">Al hacer clic en Visual Studio botón Publicar para implementar una aplicación, se produce un error de publicación y la **salida** ventana muestra un mensaje de error similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-155">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-156">Un servidor proxy es interrumpir la comunicación con el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-157">Desde el Panel de Control de Windows o en Internet Explorer, seleccione **opciones de Internet** y seleccione la **conexiones** ficha. En el **propiedades de Internet** cuadro de diálogo, haga clic en **configuración de LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-158">En el **configuración de red de área Local (LAN)** cuadro de diálogo, desactive la **detectar automáticamente la configuración** casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-159">A continuación, haga clic en el botón Publicar nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-160">Si el problema continúa, póngase en contacto con el administrador del sistema para determinar qué se puede hacer con la configuración de proxy o firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-161">El problema ocurre porque Web Deploy usa un puerto no estándar para la implementación de servicio de administración Web (8172); para otras conexiones, Web Deploy usa el puerto 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-162">Cuando se implementan en un proveedor de hospedaje de terceros, normalmente se usan el servicio de administración de Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="e6185-163">No existe el grupo de aplicaciones 4.0 de .NET de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-164">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-165">Al implementar una aplicación que requiere .NET Framework 4, vea el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-166">El grupo de aplicaciones de .NET 4.0 predeterminado no existe o no se pudo agregar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-167">Compruebe que ASP.NET 4.0 está instalado en este equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-168">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-169">ASP.NET 4 no está instalado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-170">Si el servidor que está implementando es el equipo de desarrollo y tiene instalado Visual Studio 2010, ASP.NET 4 está instalado en el equipo pero no puede instalarse en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-171">En el servidor que va a implementar en, abra un símbolo del sistema con privilegios elevados e instale ASP.NET 4 en IIS mediante la ejecución de los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="e6185-172">También tendrá que establecer manualmente la versión de .NET Framework del grupo de aplicaciones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-173">Para obtener más información, vea la implementación en IIS como un tutorial del entorno de prueba de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="e6185-174">Formato de la cadena de inicialización no cumple la especificación que comienza en el índice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-175">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-176">Después de implementar una aplicación con un solo clic publicar, cuando ejecuta una página que tiene acceso a la base de datos obtendrá el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-177">Formato de la cadena de inicialización no cumple la especificación que comienza en el índice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-178">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-179">Abra la *Web.config* archivo en el sitio implementado y compruebe si los valores de cadena de conexión comienzan por $(ReplacableToken\_, como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with $(ReplacableToken\_, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="e6185-180">Si las cadenas de conexión el aspecto mostrado en este ejemplo, edite el archivo de proyecto y agregue la siguiente propiedad al elemento PropertyGroup que es para todas las configuraciones de compilación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="e6185-181">A continuación, volver a implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="e6185-182">Error de servidor interno 500 de HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-183">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-184">Cuando se ejecuta el sitio implementado, vea el siguiente mensaje de error sin información específica que indica la causa del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-185">Error HTTP 500 - Error interno del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-186">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-187">Hay muchas causas de 500 errores, pero una posible causa si está siguiendo estos tutoriales es colocar un elemento XML en el lugar incorrecto en uno de los archivos de transformación de Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-188">Por ejemplo, obtendría este error si coloca la transformación que inserta un &lt;ubicación&gt; elemento bajo &lt;system.web&gt; en lugar de directamente en &lt;configuración&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-189">Puede usar la característica de vista previa de la transformación de Web.config para comprobar que las transformaciones funcionan según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-190">Es la solución si se encuentra una transformación que se codifica de forma incorrecta corregir el archivo de transformación y volver a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-191">Si un error no es obvio, intente comentar transformaciones y volver a implementar para ver cuál está causando el error 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="e6185-192">Error interno del servidor 500.21 de HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-193">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-194">Cuando se ejecuta el sitio implementado, vea el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-195">Error de HTTP 500.21 - Error interno del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-196">Controlador "PageHandlerFactory-integrado" tiene un módulo incorrecto "ManagedPipelineHandler" en su lista de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-197">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-198">El sitio se han implementado destinos ASP.NET 4, pero ASP.NET 4 no está registrado en IIS en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-199">En el servidor abra un símbolo del sistema con privilegios elevados y ejecute los siguientes comandos para registrar ASP.NET 4:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="e6185-200">También tendrá que establecer manualmente la versión de .NET Framework del grupo de aplicaciones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-201">Para obtener más información, vea la implementación en IIS como un tutorial del entorno de prueba de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-appdata"></a><span data-ttu-id="e6185-202">Error de inicio de sesión abriendo SQL Server Express base de datos de aplicación\_datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-203">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-204">Informado el *Web.config* cadena de conexión para que señale a una base de datos de SQL Server Express como archivo un *.mdf* un archivo en su *aplicación\_datos* carpeta y también el primero tiempo que se ejecuta la aplicación que verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-205">System.Data.SqlClient.SqlException: No se puede abrir la base de datos "DatabaseName" solicitada por el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-206">Error de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-207">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-208">El nombre de la *.mdf* archivo no puede coincidir con el nombre de cualquier base de datos SQL Server Express que alguna vez ha existido en el equipo, incluso si elimina el *.mdf* archivos de la base de datos ya existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-209">Cambiar el nombre de la *.mdf* archivo por un nombre que nunca se ha utilizado como un nombre de base de datos y cambiar la *Web.config* archivo que se usará el nuevo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-210">Como alternativa, puede usar [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) eliminar existente previamente SQL Server Express bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="e6185-211">Compatibilidad de modelo no se puede comprobar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-212">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-213">Se actualizó la *Web.config* cadena de conexión para que señale a una nueva base de datos SQL Server Express de archivo y la primera vez que ejecute la aplicación verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-214">No se puede comprobar la compatibilidad del modelo porque la base de datos no contiene metadatos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-215">Asegúrese de que se ha agregado IncludeMetadataConvention a las convenciones de DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-216">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-217">Si el nombre de la base de datos se colocan en el archivo Web.config se ha utilizado alguna vez antes de que en el equipo, puede que ya exista una base de datos con algunas tablas en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-218">Seleccione un nuevo nombre que no se ha utilizado en el equipo antes de y cambiar la *Web.config* archivo de punto para usar este nuevo nombre de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-219">Como alternativa, puede usar [utilidad Express de SQL Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) o [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) para eliminar la base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="e6185-220">Error SQL cuando trate de una secuencia de comandos crear usuarios o Roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-221">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-222">Usa la implementación de la base de datos configurada en el **Empaquetar/publicar SQL** ficha, secuencias de comandos SQL que se ejecutan durante la implementación incluyen comandos Create User o Create Role y produce un error de ejecución de secuencia de comandos cuando se ejecutan los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-223">Puede ver más mensajes, como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="e6185-224">Si este error se produce cuando se ha configurado la implementación de la base de datos en el **Publicar Web** asistente en lugar del **Empaquetar/publicar SQL** ficha, cree un subproceso en el [configuración y Implementación](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) foro y la solución se agregará a esta página para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-225">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-226">La cuenta de usuario que usa para realizar la implementación no tiene permiso para crear usuarios o roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-227">Por ejemplo, la empresa de hospedaje puede asignar a la base de datos\_datareader, db\_datawriter y la base de datos\_ddladmin roles a la cuenta de usuario que configura automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-228">Estos son suficientes para crear la mayoría de los objetos de base de datos, pero no para crear usuarios o roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-229">Una manera de evitar el error es mediante la exclusión de usuarios y roles de implementación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-230">Puede hacerlo modificando el elemento PreSource para el script generado automáticamente de la base de datos para que incluya los siguientes atributos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="e6185-231">Para obtener información sobre cómo editar el elemento PreSource en el archivo de proyecto, vea [Cómo: modificar la configuración de implementación en el archivo de proyecto](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e6185-232">Si los usuarios o roles en la base de datos de desarrollo deben estar en la base de datos de destino, póngase en contacto con su proveedor de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="e6185-233">Error de tiempo de espera SQL Server al ejecutar Scripts personalizados durante la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-234">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-235">Ha especificado los scripts SQL personalizados para que se ejecute durante la implementación y, cuando se ejecuta ellos con Web Deploy, el tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-236">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-237">Ejecutar varias secuencias de comandos que tienen modos de transacción diferentes, puede producir errores de tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-238">De forma predeterminada, ejecutan scripts generados automáticamente en una transacción, pero scripts personalizados no tienen que serlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-239">Si selecciona el **extraer datos y/o esquema de una base de datos** opción el **Empaquetar/publicar SQL** ficha, y si agrega un script SQL personalizado, debe cambiar la configuración de la transacción en algunos scripts para que todos los scripts usan la misma configuración de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-240">Para obtener más información, consulte [Cómo: implementar una base de datos con un proyecto de aplicación Web](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-241">Si ha configurado la configuración de transacciones para que todos son iguales, pero sigue apareciendo este error, una posible solución alternativa es ejecutar las secuencias de comandos por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-242">En el **secuencias de comandos de base de datos** cuadrícula en el **Empaquetar/publicar** pestaña SQL, desactive el **Include** casilla de verificación para el script que generó el error de tiempo de espera, a continuación, publique el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-243">A continuación, vaya a la **secuencias de comandos de base de datos** cuadrícula, seleccione ese script **Include** casilla de verificación y desactive el **Include** casillas de verificación de los demás scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-244">A continuación, vuelva a publicar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-245">Este tiempo al publicar, se ejecuta solo el script personalizado seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="e6185-246">Datos de la secuencia del manifiesto del sitio no están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-247">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-248">Si está instalando un paquete mediante la *deploy.cmd* archivo con la opción t (prueba), verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-249">Error: Los datos de la secuencia de ' sitemanifest/dbFullSql [@path= 'C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-250">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-251">El mensaje de error significa que el comando no puede generar un informe de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-252">Sin embargo, puede ejecutar el comando si utiliza la opción de (instalación real) y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-253">El mensaje sólo indica que hay un problema al ejecutar el comando en modo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="e6185-254">Esta aplicación requiere ManagedRuntimeVersion v4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-255">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-256">Cuando intenta implementar, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-257">El grupo de aplicaciones que está intentando usar tiene la propiedad 'managedRuntimeVersion' establecida en 'v2.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-258">Esta aplicación requiere "v4.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-259">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-260">ASP.NET 4 no está instalado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-261">Si el servidor que está implementando es el equipo de desarrollo y tiene instalado Visual Studio 2010, ASP.NET 4 está instalado en el equipo pero no puede instalarse en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-262">En el servidor que va a implementar en, abra un símbolo del sistema con privilegios elevados e instale ASP.NET 4 en IIS mediante la ejecución de los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="e6185-263">No se puede convertir Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-264">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-265">Cuando se implementa un paquete, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-266">No se puede convertir un objeto de tipo 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' a 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-267">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-268">Está intentando implementar desde el Administrador de IIS mediante la UI 1.1 implementar Web a un servidor que tiene instalado Web Deploy 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-269">Si está utilizando la herramienta de administración remota de IIS para implementar mediante la importación de un paquete, compruebe el **nuevas características disponibles** cuadro de diálogo al establecer la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-270">(Este cuadro de diálogo podría solo se muestra una vez cuando se establece la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-271">Para borrar la conexión y empezar de nuevo, cierre el Administrador de IIS y lo abra de nuevo, escriba inetmgr/restablecer en el símbolo del sistema.) Si una de las características en la lista es **Implementar interfaz de usuario Web**y tiene un número de versión inferior a 8, el servidor que se va a implementar en podría tener las versiones 1.1 y 2.0 de Web Deploy instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-272">Para implementar desde un cliente que tenga instalado 2.0, el servidor debe tener sólo Web Deploy 2.0 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-273">Tendrá que ponerse en contacto con su proveedor de hospedaje para resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="e6185-274">No se puede cargar los componentes nativos de SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-275">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-276">Cuando se ejecuta el sitio implementado, vea el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-277">No se ha podido cargar los componentes de SQL Server Compact correspondiente al proveedor ADO.NET de versión 8482 nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-278">Instale la versión correcta de SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-279">Consulte el artículo KB 974247 para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-280">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-281">No tiene el sitio implementado *amd64* y *x86* subcarpetas con los ensamblados nativos en ellas en la aplicación *bin* carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-282">En un equipo con SQL Server Compact instalado, los ensamblados nativos se encuentran en *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-283">Es la mejor manera de obtener los archivos correctos en las carpetas correctas en un proyecto de Visual Studio instalar el paquete de NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-284">Instalación del paquete agrega un script posterior a la compilación para copiar los ensamblados nativos en *amd64* y *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-285">Sin embargo, en orden para que se implementará, deberás manualmente incluirlos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-286">Para obtener más información, consulte el [implementar SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="e6185-287">Error "Ruta de acceso no es válida" después de implementar una aplicación de Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-288">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-289">Implementar una aplicación que utiliza Entity Framework Code First Migrations y un DBMS, como SQL Server Compact que almacena la base de datos en un archivo en la aplicación\_carpeta de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-290">Tener migraciones de Code First configurado para crear la base de datos tras la primera implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-291">Al ejecutar la aplicación obtendrá un mensaje de error similar al ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-292">La ruta de acceso no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-293">Compruebe el directorio de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-295">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-296">Código primero intenta crear la base de datos pero la aplicación\_carpeta de datos no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-297">O bien no hay ningún archivo el *aplicación\_datos* carpeta cuando implementa o seleccionó **Excluir aplicación\_datos** en el **Empaquetar/Publicar Web** pestaña de la ventana de propiedades del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-298">El proceso de implementación no cree una carpeta en el servidor si no hay ningún archivo en la carpeta que se va a copiar en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-299">Si ya ha configurado en el sitio de la base de datos, el proceso de implementación eliminará los archivos y la *aplicación\_datos* carpeta si seleccionó **quitar archivos adicionales en destino** en el perfil de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-300">Para solucionar el problema, coloque un archivo de marcador de posición, como un archivo .txt en el *aplicación\_datos* carpeta, asegúrese de que no tiene **Excluir aplicación\_datos** seleccionada y volver a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="e6185-301">"No se puede usar objetos COM que se ha separado de su RCW subyacente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-302">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-303">Ha estado correctamente con un solo clic publicar para implementar la aplicación y, a continuación, se empiece a obtener este error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-304">Error en la tarea de implementación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-305">(No se pudo completar la solicitud a la dirección URL del agente remoto '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6185-306">No se pudo completar la solicitud a la dirección URL del agente remoto '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="e6185-307">Se anuló la solicitud: se ha cancelado la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="e6185-308">No se puede usar el objeto COM que se ha separado de su RCW subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-309">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-310">Cerrar y reiniciar Visual Studio normalmente es todo lo que necesita para resolver este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="e6185-311">Implementación produce un error porque usuario utilizan credenciales para setACL de publicación no tiene autoridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-312">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-313">Publicación se produce un error que indica no tiene autoridad para establecer los permisos de carpeta (la cuenta de usuario que está utilizando no tiene autoridad setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-314">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-315">De forma predeterminada, Visual Studio establece permisos de lectura en la carpeta raíz del sitio y permisos de escritura en la aplicación\_carpeta de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-316">Si sabe que los permisos predeterminados de las carpetas del sitio son correctos y no deben establecerse, deshabilitar este comportamiento mediante la adición de **&lt;IncludeSetACLProviderOn destino&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** hasta el archivo de perfil de publicación (que afecta a un solo perfil) o al archivo wpp.targets (que afecta a todos los perfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e6185-317">Para obtener información sobre cómo editar estos archivos, consulte [Cómo: modificar la configuración de implementación en los archivos de perfil (.pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="e6185-318">Errores de acceso denegado cuando la aplicación intenta escribir en una carpeta de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-319">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-320">Los errores de aplicación cuando intenta crear o editar un archivo en una de las carpetas de aplicación, porque no tiene autoridad de escritura para esa carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-321">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-322">De forma predeterminada, Visual Studio establece permisos de lectura en la carpeta raíz del sitio y permisos de escritura en la aplicación\_carpeta de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-323">Si la aplicación necesita acceso de escritura a una subcarpeta, puede establecer permisos para esa carpeta tal como se muestra en la configuración de permisos de carpeta e implementar para los tutoriales de entorno de producción de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-324">Si la aplicación necesita acceso de escritura a la carpeta raíz del sitio, tiene que evitar desde la configuración de acceso de solo lectura en la carpeta raíz mediante la adición de **&lt;IncludeSetACLProviderOn destino&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** hasta el archivo de perfil de publicación (que afecta a un solo perfil) o al archivo wpp.targets (que afecta a todos los perfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e6185-325">Para obtener información sobre cómo editar estos archivos, consulte [Cómo: modificar la configuración de implementación en los archivos de perfil (.pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="e6185-326">Error de configuración: atributo targetFramework hace referencia a una versión posterior a la versión instalada de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-327">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-328">Se publicó correctamente un proyecto web cuyo destino es 4.5 de ASP.NET, pero al ejecutar la aplicación (con el modo de customErrors establecido en "off" en el archivo Web.config) obtendrá el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-329">El atributo 'targetFramework' en el &lt;compilación&gt; elemento del archivo Web.config se usa solo a la versión de destino 4.0 y versiones posteriores de .NET Framework (por ejemplo, '&lt;compilación targetFramework = "4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="e6185-330">El atributo 'targetFramework' actualmente hace referencia a una versión posterior a la versión instalada de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-331">Especifique una versión de destino válido de .NET Framework, o instale la versión requerida de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-332">El cuadro de Error de origen de la página de error resalta la línea siguiente del archivo Web.config como la causa del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-333">&lt;compilación targetFramework = "4.5" /&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-334">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-335">El servidor no es compatible con ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-336">Póngase en contacto con el proveedor de hospedaje para determinar cuándo y si puede agregarse compatibilidad para ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-337">Si no es posible actualizar el servidor, se debe implementar un proyecto web destinado a ASP.NET 4 o versiones anteriores en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-338">Si implementa un web proyecto ASP.NET 4 o versiones anteriores en el mismo destino, seleccione la **quitar archivos adicionales en destino** casilla de verificación en la **configuración** pestaña de la **Publicar Web**asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-339">Si no selecciona **quitar archivos adicionales en destino**, se seguirá pudiendo obtener la página de Error de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-340">El proyecto **propiedades** windows incluye una lista desplegable de plataforma de destino, pero no se puede resolver este problema, simplemente cambie de **.NET Framework 4.5** a **de.NETFramework4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-341">Si cambia la plataforma de destino a una versión anterior de framework, el proyecto seguirá teniendo referencias a ensamblados de la versión de framework posterior y no se ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-342">Tendrá que cambiar esas referencias manualmente o crear un nuevo proyecto que tenga como destino .NET Framework 4 o versiones anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-343">Para obtener más información, consulte [.NET Framework de destino para los sitios Web](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="e6185-344">Errores de nivel de confianza medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-345">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-346">Al ejecutar la aplicación en producción, obtiene un error relacionado con un nivel de confianza medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-347">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-348">Muchos proveedores de hospedaje de terceros ejecutan el sitio web de confianza media, lo que significa que hay algunas cosas que no está autorizado a hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-349">Por ejemplo, el código de aplicación no se puede tener acceso al registro de Windows y no se lectura o escritura archivos que se encuentran fuera de la jerarquía de carpetas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-350">De forma predeterminada, la aplicación se ejecuta *plena confianza* en el equipo local, lo que significa que la aplicación pueda hacer cosas que produciría un error cuando se implementa en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-351">Puede configurar la aplicación se ejecute en el nivel de confianza medio en el entorno local de IIS con el fin de solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-352">Para ello, abra la aplicación *Web.config* de archivos y agregar un **confianza** elemento en el **system.web** elemento, tal como se muestra en este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="e6185-353">La aplicación se ejecutará ahora en el nivel de confianza medio en IIS, incluso en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-354">No hacerlo si va a implementar en el servicio de aplicación de Azure, ya que Azure no requiere el nivel de confianza medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-355">En el momento en que este tutorial se esté escribiendo en febrero de 2012, utilice este método para que la aplicación se ejecute en el nivel de confianza medio se producirá un error en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-356">Si está usando migraciones de Entity Framework Code First y que está implementando un proveedor de hospedaje que se ejecuta la aplicación en el nivel de confianza medio, asegúrese de que tiene la versión 5.0 o posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-357">En Entity Framework versión 4.3, migraciones requiere plena confianza para poder actualizar el esquema de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="e6185-358">Error HTTP 404.17 no encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="e6185-359">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-360">Al ejecutar el sitio implementado en el equipo de desarrollo en IIS, vea el siguiente mensaje de error reporting que el servidor no puede procesar Default.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-361">No se encontró un Error HTTP 404.17-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-362">El contenido solicitado parece ser un script y el controlador de archivos estáticos no lo servirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="e6185-363">Causa y solución posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="e6185-364">ASP.NET 4.5 no puede instalarse en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e6185-365">Consulte los pasos de la implementación en IIS como un tutorial del entorno de prueba de esta serie que explica cómo instalar ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="e6185-366">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6185-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
