---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Configurar Team Foundation Server para la implementación Web | Documentos de Microsoft
author: jrjlee
description: Este tutorial le mostrará cómo configurar Team Foundation Server (TFS) 2010 para compilar soluciones e implementar contenido web en varios entornos de destino. Esto...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c4cfac333c9400d9ee613ba88520b0b0439873f5
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="22564-104">Configurar Team Foundation Server para la implementación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="22564-105">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="22564-106">Descarga de PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="22564-107">Este tutorial le mostrará cómo configurar Team Foundation Server (TFS) 2010 para compilar soluciones e implementar contenido web en varios entornos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="22564-108">Esto incluye los escenarios de integración continua (CI), en el que implementar contenido automáticamente cada vez que un programador que realiza un cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="22564-109">También puede incluir los escenarios de desencadenador manual, donde un administrador puede desear para desencadenar la implementación de una compilación concreta en un entorno de ensayo una vez que la compilación se ha comprobado y validado en el entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="22564-110">Los temas de este tutorial le guiará a través del proceso de configuración todo, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="22564-111">Cómo crear un nuevo proyecto de equipo en TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="22564-112">Cómo agregar contenido a control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="22564-113">Cómo configurar un servidor de compilación para admitir elementos de configuración e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="22564-114">Cómo crear una definición de compilación que incluye la lógica de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="22564-115">Cómo configurar permisos para la implementación automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="22564-116">Para una traducción de italiano de estos tutoriales, visite [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="22564-117">Este tutorial se supone que ha instalado TFS 2010 y ha creado una colección de proyectos de equipo como parte del proceso de configuración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="22564-118">El [Guía de instalación de Team Foundation para Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) proporciona una guía completa sobre estas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="22564-119">Contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="22564-120">Esto forma parte de una serie de tutoriales en función de los requisitos de implementación de empresa de una compañía ficticia denominada Fabrikam, Inc. Esta serie de tutoriales usa una solución de ejemplo&#x2014;la [póngase en contacto con el Administrador de](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solución&#x2014;para representar una aplicación web con un nivel realista de complejidad, incluso una aplicación de ASP.NET MVC 3, una comunicación de Windows Servicio Foundation (WCF) y un proyecto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="22564-121">El método de implementación en el centro de estos tutoriales se basa en el enfoque de archivo de proyecto de división descrito en [descripción del proceso de compilación](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), en que el proceso de compilación se controla mediante dos archivos de proyecto&#x2014;que contiene instrucciones que se aplican a cada entorno de destino y que contiene la configuración de compilación e implementación específica del entorno de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="22564-122">En tiempo de compilación, se combina el archivo de proyecto específicas del entorno en el archivo de proyecto independiente del entorno para formar un conjunto completo de las instrucciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="22564-123">Información general del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="22564-124">Se describe el escenario de alto nivel para estos tutoriales en [implementación Web de empresa: información general del escenario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-125">Se recomienda que revise este tema antes de empezar a trabajar en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="22564-126">Cómo usar este tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="22564-127">Si se trata de la primera vez que ha realizado las tareas descritas en este tutorial, o si desea seguir los ejemplos utilizando la solución de ejemplo, debe trabajar a través de los temas del tutorial en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="22564-128">Como alternativa, puede utilizar temas individuales como guía para tareas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="22564-129">Este tutorial incluye en estos temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="22564-130">[Crear un proyecto de equipo en TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-131">Un proyecto de equipo es la unidad básica de control de código fuente, la administración de procesos y la compilación en TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="22564-132">Debe crear un proyecto de equipo para poder agregar contenido a control de código fuente o crear definiciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-133">[Agregar contenido a Control de código fuente](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-134">Una vez que haya creado un proyecto de equipo, puede empezar a agregar contenido al control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="22564-135">Debe agregar los proyectos y soluciones, junto con las dependencias externas, antes de empezar a configurar compilaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-136">[Configurar un TFS el servidor de compilación para la implementación Web](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-137">Si desea generar el contenido del proyecto de equipo, debe configurar un servidor de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="22564-138">En la mayoría de los casos, esto debe estar en un equipo independiente de la instalación de TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="22564-139">Para configurar un servidor de compilación, debe instalar y configurar el servicio de compilación TFS, instale Visual Studio 2010, crear controladores de compilación y agentes de compilación, instalar los productos o componentes que necesita el código con el fin de generar correctamente e instalar el Herramienta de implementación de Web de servicios de Internet Information Server (IIS) (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-140">[Crear una definición de compilación que admite la implementación](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-141">Para poder empezar Queue o desencadena de compilaciones en TFS, debe crear al menos una definición de compilación para el proyecto de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="22564-142">La definición de compilación define todos los aspectos de la compilación, incluidos qué elementos deben incluirse en la compilación, qué debe desencadenar la compilación y dónde Team Build debería enviar los resultados de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="22564-143">Puede configurar una definición de compilación para ejecutar archivos de proyecto personalizados de Microsoft Build Engine (MSBuild), que permite incluir lógica de implementación en las compilaciones automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-144">[Implementar una compilación concreta](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-145">En muchos escenarios, debe tener implementar una compilación concreta, en lugar de la compilación más reciente, en un entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="22564-146">En este caso, puede configurar una definición de compilación que distribuye contenido desde una carpeta de entrega específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-147">[Configurar permisos de equipo de implementación de compilaciones](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-148">Si es el servicio de compilación implementar contenido como parte de un proceso automatizado de compilación, deberá conceder permisos distintos para la cuenta de servicio de compilación en los servidores web de destino y los servidores de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="22564-149">Tecnologías de clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="22564-150">Este tutorial se centra en cómo utilizar estos productos y tecnologías para admitir la compilación automatizada y la implementación web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="22564-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-152">Team Build y con MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="22564-154">El tutorial también se mencionan en el uso de ASP.NET MVC 3, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="22564-155">Otros tutoriales de esta serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="22564-156">Esto forma parte de una serie de cinco tutoriales en la implementación de web de escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="22564-157">Estos son los otros tutoriales de la serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="22564-158">[Implementar aplicaciones Web en escenarios empresariales](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-159">Este contenido de Introducción proporciona el fondo contextual para la serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="22564-160">Describe el escenario del tutorial, y muestra cómo encajan las tareas y se describe en toda la serie de tutoriales en un proceso más amplio de Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-161">[Implementación de la empresa Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-162">Este tutorial proporciona una introducción conceptual a los archivos de proyecto de MSBuild, la canalización de publicación de Web (WPP), Web Deploy y otras tecnologías relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="22564-163">Se explica cómo puede usar conjuntamente estas herramientas para administrar los procesos de implementación complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-164">[Configurar entornos de servidor para la implementación Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-165">Este tutorial describe cómo configurar servidores de Windows para admitir diferentes escenarios de implementación, incluida la implementación de paquete de web remoto mediante el servicio Web Deployment Agent (agente remoto) o el controlador de implementar de Web y la implementación de la base de datos remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="22564-166">Proporciona instrucciones sobre cómo elegir el método de implementación adecuada para su propio entorno, y se describe cómo usar Web Farm Framework (WFF) para replicar las aplicaciones web implementadas a través de todos los servidores web en una granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="22564-167">[Avanzada de implementación Web de empresa](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="22564-168">Este tutorial describe cómo realizar diversas tareas de implementación más avanzadas, como la personalización de las implementaciones de la base de datos para varios entornos, excluir archivos y carpetas de implementación y dejar las aplicaciones de web sin conexión durante el proceso de implementación .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="22564-169">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22564-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
