---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services
title: Descripción de la autenticación de AJAX de ASP.NET y los servicios de aplicación de perfiles | Documentos de Microsoft
author: scottcate
description: El servicio de autenticación permite a los usuarios que proporcionen credenciales para recibir una cookie de autenticación y es el servicio de puerta de enlace para permitir que a un usuario personalizado...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 03/14/2008
ms.topic: article
ms.assetid: 6ab4efb6-aab6-45ac-ad2c-bdec5848ef9e
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 0bf6538d0c4ae9488e6ac29ccba6d4b243cf070e
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="understanding-aspnet-ajax-authentication-and-profile-application-services"></a><span data-ttu-id="19c61-103">Descripción de la autenticación de AJAX de ASP.NET y los servicios de aplicación de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-103">Understanding ASP.NET AJAX Authentication and Profile Application Services</span></span>
====================
<span data-ttu-id="19c61-104">por [Scott ndicar](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-104">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="19c61-105">Descarga de PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial03_MSAjax_ASP.NET_Services_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="19c61-106">El servicio de autenticación permite a los usuarios que proporcionen credenciales para recibir una cookie de autenticación, y es el servicio de puerta de enlace para permitir que los perfiles de usuario personalizado proporcionado por ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-106">The Authentication service allows users to provide credentials in order to receive an authentication cookie, and is the gateway service to allow custom user profiles provided by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-107">Uso del servicio de autenticación de AJAX de ASP.NET es compatible con la autenticación de formularios de ASP.NET estándar, por lo que las aplicaciones que utilicen la autenticación de formularios (por ejemplo, el control es el inicio de sesión) no se anularán mediante la actualización para el servicio de autenticación de AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-107">Use of the ASP.NET AJAX authentication service is compatible with standard ASP.NET Forms authentication, so applications currently using Forms authentication (such as with the Login control) will not be broken by upgrading to the AJAX authentication service.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="19c61-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-109">Como parte de .NET Framework 3.5, Microsoft ofrece una mejora considerable entorno; no solo está disponible un nuevo entorno de desarrollo, pero las nuevas características de Language-Integrated Query (LINQ) y otras mejoras de lenguaje son disponible próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-109">As part of the .NET Framework 3.5, Microsoft is delivering a sizable environment upgrade; not only is a new development environment available, but the new Language-Integrated Query (LINQ) features and other language enhancements are forthcoming.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-110">Además, algunas características conocidas de otros conjuntos de herramientas, en concreto las extensiones de AJAX de ASP.NET, que se va a se incluyen como miembros de primera clase de la biblioteca de clases Base de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-110">In addition, some familiar features of other toolsets, notably the ASP.NET AJAX Extensions, are being included as first-class members of the .NET Framework Base Class Library.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-111">Estas extensiones permiten muchas características nuevas de cliente completas, incluida la representación parcial de páginas sin necesidad de una actualización de página completa, la capacidad para tener acceso a servicios Web a través de script de cliente (incluida la API de generación de perfiles de ASP.NET) y una amplia API de cliente diseñada para reflejar muchos de los esquemas de control que se muestra en el conjunto de control de servidor ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-111">These extensions enable many new rich client features, including partial rendering of pages without requiring a full page refresh, the ability to access Web Services via client script (including the ASP.NET profiling API), and an extensive client-side API designed to mirror many of the control schemes seen in the ASP.NET server-side control set.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-112">Estas notas del producto se examinan la implementación y uso de la generación de perfiles de ASP.NET y servicios de autenticación de formularios tal y como se exponen mediante las extensiones de AJAX de Microsoft ASP.NET AJAX ExtensionsThe facilitan la autenticación de formularios increíblemente admitir, tal y como (así como el servicio de generación de perfiles) se expone a través de una secuencia de comandos de proxy de servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-112">This whitepaper looks at the implementation and use of the ASP.NET Profiling and Forms Authentication services as they are exposed by the Microsoft ASP.NET AJAX ExtensionsThe AJAX Extensions make Forms authentication incredibly easy to support, as it (as well as the Profiling Service) is exposed through a Web Service proxy script.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-113">Las extensiones de AJAX también admite la autenticación personalizada a través de la clase AuthenticationServiceManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-113">The AJAX Extensions also support custom authentication through the AuthenticationServiceManager class.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-114">Estas notas del producto se basan en la versión Beta 2 de Visual Studio 2008 y .NET Framework 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-114">This whitepaper is based on the Beta 2 release of the Visual Studio 2008 and the .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-115">Estas notas del producto también se supone que va a trabajar con Visual Studio 2008 Beta 2, no Visual Web Developer Express y proporcionará tutoriales de acuerdo con la interfaz de usuario de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-115">This whitepaper also assumes that you will be working with Visual Studio 2008 Beta 2, not Visual Web Developer Express, and will provide walkthroughs according to the user interface of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-116">Algunos ejemplos de código pueden utilizar plantillas de proyecto no está disponibles en Visual Web Developer Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-116">Some code samples may utilize project templates unavailable in Visual Web Developer Express.</span></span>

## <a name="profiles-and-authentication"></a><span data-ttu-id="19c61-117">*Perfiles y autenticación*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-117">*Profiles and Authentication*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-118">Los perfiles de ASP.NET de Microsoft y los servicios de autenticación proporcionados por el sistema de autenticación de formularios de ASP.NET y son los componentes estándar de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-118">The Microsoft ASP.NET Profiles and Authentication services are provided by the ASP.NET Forms Authentication system, and are standard components of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-119">Las extensiones de AJAX de ASP.NET proporcionan acceso de script a estos servicios a través de servidores proxy de script a través de un modelo bastante sencillo en el espacio de nombres de Sys.Services de la biblioteca de cliente de AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-119">The ASP.NET AJAX Extensions provide script access to these services via script proxies, through a fairly straightforward model under the Sys.Services namespace of the client AJAX library.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-120">El servicio de autenticación permite a los usuarios que proporcionen credenciales para recibir una cookie de autenticación, y es el servicio de puerta de enlace para permitir que los perfiles de usuario personalizado proporcionado por ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-120">The Authentication service allows users to provide credentials in order to receive an authentication cookie, and is the gateway service to allow custom user profiles provided by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-121">Uso del servicio de autenticación de AJAX de ASP.NET es compatible con la autenticación de formularios de ASP.NET estándar, por lo que las aplicaciones que utilicen la autenticación de formularios (por ejemplo, el control es el inicio de sesión) no se anularán mediante la actualización para el servicio de autenticación de AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-121">Use of the ASP.NET AJAX authentication service is compatible with standard ASP.NET Forms authentication, so applications currently using Forms authentication (such as with the Login control) will not be broken by upgrading to the AJAX authentication service.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-122">El servicio de perfiles permite la integración automática y el almacenamiento de datos de usuario según la pertenencia a proporcionados por el servicio de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-122">The Profile service allows the automatic integration and storage of user data based on membership as provided by the Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-123">Los datos almacenados se especifican mediante el archivo web.config y los proveedores de servicios de generación de perfiles distintos controlan la administración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-123">The stored data is specified by the web.config file, and the various profiling service providers handle the data management.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-124">Al igual que con el servicio de autenticación, el servicio de perfil de AJAX es compatible con el servicio de perfiles ASP.NET estándar, por lo que no se deben dividir páginas actualmente incorpora características del servicio de perfil de ASP.NET mediante la inclusión de compatibilidad con AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-124">As with the Authentication service, the AJAX Profile service is compatible with the standard ASP.NET profile service, so that pages currently incorporating features of the ASP.NET Profile service should not be broken by including AJAX support.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-125">Incorporar una aplicación en los servicios de generación de perfiles propios y la autenticación de ASP.NET está fuera del ámbito de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-125">Incorporating the ASP.NET Authentication and Profiling services themselves into an application is outside of the scope of this whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-126">Para obtener más información sobre el tema, vea MSDN Library hacen referencia a artículo administrar usuarios mediante pertenencia en [ https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx ](https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-126">For more information on the topic, see the MSDN Library reference article Managing Users by Using Membership at [https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-127">ASP.NET también incluye una utilidad para configurar automáticamente la pertenencia a un SQL Server, que es el proveedor de servicio de autenticación predeterminado para la pertenencia a ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-127">ASP.NET also includes a utility to automatically set up Membership with a SQL Server, which is the default authentication service provider for ASP.NET Membership.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-128">Para obtener más información, vea el artículo de la herramienta de registro de servidor de SQL de ASP.NET (Aspnet\_regsql.exe) en [ https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx ](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-128">For more information, see the article ASP.NET SQL Server Registration Tool (Aspnet\_regsql.exe) at [https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx).</span></span>

## <a name="using-the-aspnet-ajax-authentication-service"></a><span data-ttu-id="19c61-129">*Mediante el servicio de autenticación de AJAX de ASP.NET*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-129">*Using the ASP.NET AJAX Authentication Service*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-130">El servicio de autenticación de AJAX de ASP.NET debe estar habilitado en el archivo web.config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-130">The ASP.NET AJAX Authentication service must be enabled in the web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="19c61-131">El servicio de autenticación requiere habilitar la autenticación de formularios de ASP.NET y las cookies estén habilitadas en el explorador del cliente (una secuencia de comandos no puede habilitar una sesión sin cookies ya que las sesiones sin cookies requieren parámetros de dirección URL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-131">The Authentication service requires ASP.NET Forms authentication to be enabled and requires cookies to be enabled on the client browser (a script cannot enable a cookieless session since cookieless sessions require URL parameters).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-132">Una vez que el servicio de autenticación de AJAX está habilitado y configurado, el script de cliente puede aprovechar inmediatamente el objeto Sys.Services.AuthenticationService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-132">Once the AJAX authentication service is enabled and configured, client script can immediately take advantage of the Sys.Services.AuthenticationService object.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-133">Principalmente, el script de cliente desee aprovechar las ventajas de la `login` método y `isLoggedIn` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-133">Primarily, client script will want to take advantage of the `login` method and `isLoggedIn` property.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-134">Varias propiedades existen para proporcionar los valores predeterminados para el método de inicio de sesión, que puede aceptar un gran número de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-134">Several properties exist to provide defaults for the login method, which can accept a large number of parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-135">*Miembros de Sys.Services.AuthenticationService*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-135">*Sys.Services.AuthenticationService members*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-136">*método de inicio de sesión:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-136">*login method:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-137">El método login() inicia una solicitud para autenticar las credenciales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-137">The login() method begins a request to authenticate the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-138">Este método es asincrónico y no bloquea la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-138">This method is asynchronous and does not block execution.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-139">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-139">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-140">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-140">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-141">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-141">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-142">userName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-142">userName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-143">Requerido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-143">Required.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-144">El nombre de usuario para autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-144">The username to authenticate.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-145">contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-145">password</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-146">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-146">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-147">Contraseña del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-147">The user's password.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-148">isPersistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-148">isPersistent</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-149">Opcional (valor predeterminado es false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-149">Optional (defaults to false).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-150">Si la cookie de autenticación del usuario debe conservarse en las sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-150">Whether the user's authentication cookie should persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-151">Si es false, el usuario se cerrará la sesión cuando se cierra el explorador o la sesión expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-151">If false, the user will log out when the browser is closed or the session expires.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-152">URL de redireccionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-152">redirectUrl</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-153">Opcional (valor predeterminado es null). La dirección URL para redirigir el explorador tras una autenticación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-153">Optional (defaults to null).The URL to redirect the browser to upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-154">Si este parámetro es null o una cadena vacía, se produce ninguna redirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-154">If this parameter is null or an empty string, no redirection occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-155">customInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-155">customInfo</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-156">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-156">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-157">Este parámetro no se utiliza actualmente y está reservado para un uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-157">This parameter is currently unused and is reserved for future use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-158">loginCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-158">loginCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-159">Opcional (valor predeterminado es null). La función que se llamará cuando se haya completado correctamente el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-159">Optional (defaults to null).The function to call when the login has successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-160">Si se especifica, este parámetro invalida la propiedad defaultLoginCompleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-160">If specified, this parameter overrides the defaultLoginCompleted property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-161">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-161">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-162">Opcional (valor predeterminado es null). Función que se va a llamar cuando se produce un error en el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-162">Optional (defaults to null).The function to call when the login has failed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-163">Si se especifica, este parámetro invalida la propiedad defaultFailedCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-163">If specified, this parameter overrides the defaultFailedCallback property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-164">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-164">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-165">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-165">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-166">Datos de contexto de usuario personalizada que se deben pasar a las funciones de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-166">Custom user context data that should be passed to the callback functions.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-167">*Valor devuelto:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-167">*Return Value:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-168">Esta función no incluye un valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-168">This function does not include a return value.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-169">Sin embargo, un número de comportamientos se incluyen en la realización de una llamada a esta función:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-169">However, a number of behaviors are included upon completion of a call to this function:</span></span>

- <span data-ttu-id="19c61-170">La página actual o se actualizarán o cambiarse si el `redirectUrl` parámetro que no es ni null ni una cadena vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-170">The current page will either be refreshed or be changed if the `redirectUrl` parameter was neither null nor an empty string.</span></span>
- <span data-ttu-id="19c61-171">Sin embargo, si el parámetro es null o una cadena vacía, el `loginCompletedCallback` parámetro, o `defaultLoginCompletedCallback` se denomina propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-171">However, if the parameter was null or an empty string, the `loginCompletedCallback` parameter, or `defaultLoginCompletedCallback` property is called.</span></span>
- <span data-ttu-id="19c61-172">Si se produce un error en la llamada al servicio web, el `failedCallback` parámetro de `defaultFailedCallback` se denomina propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-172">If the call to the web service fails, the `failedCallback` parameter of `defaultFailedCallback` property is called.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-173">*método de cierre de sesión:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-173">*logout method:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-174">El método logout() quita la cookie de credenciales y se registra para el usuario actual de la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-174">The logout() method removes the credentials cookie and logs out the current user from the web application.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-175">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-175">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-176">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-176">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-177">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-177">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-178">URL de redireccionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-178">redirectUrl</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-179">Opcional (valor predeterminado es null). La dirección URL para redirigir el explorador tras una autenticación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-179">Optional (defaults to null).The URL to redirect the browser to upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-180">Si este parámetro es null o una cadena vacía, se produce ninguna redirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-180">If this parameter is null or an empty string, no redirection occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-181">logoutCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-181">logoutCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-182">Opcional (valor predeterminado es null). La función que se llamará cuando se haya completado correctamente el cierre de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-182">Optional (defaults to null).The function to call when the logout has successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-183">Si se especifica, este parámetro invalida la propiedad defaultLogoutCompleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-183">If specified, this parameter overrides the defaultLogoutCompleted property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-184">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-184">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-185">Opcional (valor predeterminado es null). Función que se va a llamar cuando se produce un error en el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-185">Optional (defaults to null).The function to call when the login has failed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-186">Si se especifica, este parámetro invalida la propiedad defaultFailedCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-186">If specified, this parameter overrides the defaultFailedCallback property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-187">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-187">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-188">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-188">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-189">Datos de contexto de usuario personalizada que se deben pasar a las funciones de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-189">Custom user context data that should be passed to the callback functions.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-190">*Valor devuelto:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-190">*Return Value:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-191">Esta función no incluye un valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-191">This function does not include a return value.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-192">Sin embargo, un número de comportamientos se incluyen en la realización de una llamada a esta función:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-192">However, a number of behaviors are included upon completion of a call to this function:</span></span>

- <span data-ttu-id="19c61-193">La página actual o se actualizarán o cambiarse si el `redirectUrl` parámetro que no es ni null ni una cadena vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-193">The current page will either be refreshed or be changed if the `redirectUrl` parameter was neither null nor an empty string.</span></span>
- <span data-ttu-id="19c61-194">Sin embargo, si el parámetro es null o una cadena vacía, el `logoutCompletedCallback` parámetro, o `defaultLogoutCompletedCallback` se denomina propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-194">However, if the parameter was null or an empty string, the `logoutCompletedCallback` parameter, or `defaultLogoutCompletedCallback` property is called.</span></span>
- <span data-ttu-id="19c61-195">Si se produce un error en la llamada al servicio web, el `failedCallback` parámetro de `defaultFailedCallback` se denomina propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-195">If the call to the web service fails, the `failedCallback` parameter of `defaultFailedCallback` property is called.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-196">*Propiedad defaultFailedCallback (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-196">*defaultFailedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-197">Esta propiedad especifica una función que se debe llamar si se produce un error al comunicarse con el servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-197">This property specifies a function that should be called if a failure to communicate with the web service occurs.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-198">Debería recibir un delegado (o una referencia de función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-198">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-199">La referencia de función especificada por esta propiedad debe tener la siguiente firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-199">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="19c61-200">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-200">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-201">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-201">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-202">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-202">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-203">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-203">error</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-204">Especifica la información de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-204">Specifies the error information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-205">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-205">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-206">Especifica la información de contexto de usuario cuando se llamó la función de inicio de sesión o cierre de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-206">Specifies the user context information provided when the login or logout function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-207">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-207">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-208">El nombre del método que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-208">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-209">*propiedad defaultLoginCompletedCallback (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-209">*defaultLoginCompletedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-210">Esta propiedad especifica una función que se debe llamar cuando se completa la llamada de servicio web de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-210">This property specifies a function that should be called when the login web service call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-211">Debería recibir un delegado (o una referencia de función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-211">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-212">La referencia de función especificada por esta propiedad debe tener la siguiente firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-212">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample3.js)]

<span data-ttu-id="19c61-213">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-213">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-214">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-214">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-215">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-215">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-216">validCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-216">validCredentials</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-217">Especifica si el usuario proporciona credenciales válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-217">Specifies whether the user provided valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-218">`true` Si el usuario ha iniciado sesión correctamente en; en caso contrario, `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-218">`true` if the user successfully logged in; otherwise `false`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-219">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-219">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-220">Especifica la información de contexto de usuario cuando se llamó la función de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-220">Specifies the user context information provided when the login function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-221">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-221">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-222">El nombre del método que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-222">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-223">*propiedad defaultLogoutCompletedCallback () (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-223">*defaultLogoutCompletedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-224">Esta propiedad especifica una función que se debe llamar cuando se completa la llamada de servicio web de cierre de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-224">This property specifies a function that should be called when the logout web service call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-225">Debería recibir un delegado (o una referencia de función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-225">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-226">La referencia de función especificada por esta propiedad debe tener la siguiente firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-226">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample4.js)]

<span data-ttu-id="19c61-227">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-227">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-228">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-228">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-229">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-229">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-230">resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-230">result</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-231">Este parámetro siempre será `null`; está reservado para un uso futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-231">This parameter will always be `null`; it is reserved for future use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-232">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-232">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-233">Especifica la información de contexto de usuario cuando se llamó la función de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-233">Specifies the user context information provided when the login function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-234">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-234">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-235">El nombre del método que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-235">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-236">*isLoggedIn (propiedad) (get):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-236">*isLoggedIn property (get):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-237">Esta propiedad obtiene el estado actual de la autenticación del usuario; se establece el objeto ScriptManager durante una solicitud de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-237">This property gets the current authentication state of the user; it is set by the ScriptManager object during a page request.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-238">Esta propiedad devuelve `true` si el usuario ha iniciado; en caso contrario, devuelve `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-238">This property returns `true` if the user is currently logged in; otherwise, it returns `false`.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-239">*propiedad de ruta de acceso (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-239">*path property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-240">Esta propiedad mediante programación determina la ubicación del servicio web de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-240">This property programmatically determines the location of the authentication web service.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-241">Se puede utilizar para invalidar el proveedor de autenticación predeterminado, así como uno establecer mediante declaración en la propiedad de ruta de acceso del nodo secundario del control ScriptManager AuthenticationService (para obtener más información, consulte el usar un proveedor de servicios de autenticación personalizada temas siguientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-241">It can be used to override the default authentication provider, as well as one set declaratively in the Path property of the ScriptManager control's AuthenticationService child node (for more information, see the Using a Custom Authentication Service Provider topic below).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-242">Tenga en cuenta que no cambia la ubicación del servicio de autenticación predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-242">Note that the location of the default authentication service does not change.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-243">Sin embargo, AJAX de ASP.NET permite especificar la ubicación de un servicio web que proporciona la misma interfaz de clase que el proxy de servicio de autenticación de AJAX de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-243">However, ASP.NET AJAX allows you to specify the location of a web service that provides the same class interface as the ASP.NET AJAX authentication service proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-244">Tenga en cuenta también que esta propiedad no debe establecerse en un valor que se dirige la solicitud de script fuera del sitio actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-244">Note also that this property should not be set to a value that directs the script request off of the current site.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-245">Dado que la aplicación actual no recibiría las credenciales de autenticación, podría resultar inservible; Además, el AJAX tecnología subyacente no debe publicar las solicitudes entre sitios y puede generar una excepción de seguridad en el explorador del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-245">Because the current application would not receive the authentication credentials, it would be useless; also, the technology underlying AJAX should not post cross-site requests, and may generate a security exception in the client browser.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-246">Esta propiedad es una `String` objeto que representa la ruta de acceso al servicio web de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-246">This property is a `String` object representing the path to the authentication web service.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-247">*propiedad de tiempo de espera (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-247">*timeout property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-248">Esta propiedad determina el período de tiempo de espera para el servicio de autenticación antes de asumir que la solicitud de inicio de sesión ha fallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-248">This property determines the length of time to wait for the authentication service before assuming the login request has failed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-249">Si se agota el tiempo de espera mientras se espera que se complete una llamada, se llamará a la devolución de llamada de error de solicitud y no se completará la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-249">If the timeout expires while waiting for a call to complete, the request-failed callback will be called, and the call will not complete.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-250">Esta propiedad es una `Number` objeto que representa el número de milisegundos de espera para obtener los resultados del servicio de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-250">This property is a `Number` object representing the number of milliseconds to wait for results from the authentication service.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-251">*Ejemplo de código: Iniciar sesión en el servicio de autenticación*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-251">*Code Sample: Logging into the Authentication Service*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-252">El siguiente marcado es un ejemplo de página ASP.NET con una llamada de la secuencia de comandos sencilla a los métodos de inicio de sesión y cierre de sesión de la clase AuthenticationService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-252">The following markup is an example ASP.NET page with a simple script call to the login and logout methods of the AuthenticationService class.</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample5.aspx)]

## <a name="accessing-aspnet-profiling-data-via-ajax"></a><span data-ttu-id="19c61-253">Obtener acceso a la generación de perfiles de datos a través de AJAX de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-253">Accessing ASP.NET Profiling Data via AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-254">El servicio de generación de perfiles de ASP.NET también se expone a través de las extensiones de AJAX de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-254">The ASP.NET profiling service is also exposed through the ASP.NET AJAX Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-255">Puesto que el servicio de generación de perfiles de ASP.NET proporciona una API enriquecida y granular por el que se va a almacenar y recuperar datos de usuario, puede ser una herramienta de productividad excelente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-255">Since the ASP.NET profiling service provides a rich, granular API by which to store and retrieve user data, this can be an excellent productivity tool.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-256">El servicio de perfil debe estar habilitado en el archivo web.config; no sucede de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-256">The profile service must be enabled in web.config; it is not by default.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-257">Para ello, asegúrese de que el `profileService` ha habilitado el elemento secundario = web.config especificado en true y que ha especificado las propiedades que se pueden leer o escritas del siguiente modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-257">To do so, ensure that the `profileService` child element has enabled= true specified in web.config, and that you have specified which properties can be read or written as follows:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="19c61-258">También se debe configurar el servicio de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-258">The profile service must also be configured.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-259">Aunque la configuración del servicio de generación de perfiles está fuera del ámbito de este artículo, merece la pena tener en cuenta que los grupos según se define en la configuración de perfiles será accesibles como subpropiedades del nombre del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-259">Although configuration of the profiling service is outside of the scope of this whitepaper, it is worthwhile to note that groups as defined in profile configuration settings will be accessible as sub-properties of the group name.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-260">Por ejemplo, con la siguiente sección de perfil especificada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-260">For example, with the following profile section specified:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="19c61-261">Script de cliente podrían tener acceso a nombre, Address.Line1, Address.Line2, Address.City, Address.State, Address.Zip y BackgroundColor como propiedades del campo de propiedades de la clase ProfileService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-261">Client script would be able to access Name, Address.Line1, Address.Line2, Address.City, Address.State, Address.Zip, and BackgroundColor as properties of the properties field of the ProfileService class.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-262">Una vez configurado el servicio de generación de perfiles de AJAX, estará inmediatamente disponible en páginas. Sin embargo, tendrá que va a cargar una vez antes de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-262">Once the AJAX Profiling Service is configured, it will be immediately available in pages; however, it will have to be loaded once before use.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-263">*Miembros de Sys.Services.ProfileService*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-263">*Sys.Services.ProfileService members*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-264">*campo de propiedades:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-264">*properties field:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-265">El campo de propiedades expone todos los datos de perfil configurado como propiedades secundarias que se pueden hacer referencia mediante la convención de nombre de operador de punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-265">The properties field exposes all configured profile data as child properties that can be referenced by the dot-operator-name convention.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-266">Propiedades que son elementos secundarios de los grupos de propiedades se denominan GroupName.PropertyName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-266">Properties that are children of property groups are referred to as GroupName.PropertyName.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-267">En la configuración de perfil de ejemplo presentada anteriormente, para obtener el estado del usuario, podría utilizar el siguiente identificador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-267">In the example profile configuration presented above, to get the state of the user, you could use the following identifier:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="19c61-268">*método de carga:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-268">*load method:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-269">Carga una lista seleccionada o todas las propiedades del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-269">Loads a selected list or all properties from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-270">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-270">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-271">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-271">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-272">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-272">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-273">propertyNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-273">propertyNames</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-274">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-274">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-275">Las propiedades que se va a cargar desde el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-275">The properties to be loaded from the server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-276">loadCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-276">loadCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-277">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-277">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-278">La función que se llamará cuando haya finalizado la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-278">The function to call when loading has completed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-279">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-279">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-280">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-280">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-281">La función se llama a si se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-281">The function to call if an error occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-282">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-282">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-283">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-283">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-284">Información de contexto que se pasan a la función de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-284">Context information to be passed to the callback function.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-285">La función de carga no tiene un valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-285">The load function does not have a return value.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-286">Si la llamada se completó correctamente, llamará a uno el `loadCompletedCallback` parámetro o `defaultLoadCompletedCallback` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-286">If the call completed successfully, it will call either the `loadCompletedCallback` parameter or `defaultLoadCompletedCallback` property.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-287">Si el error en la llamada o el tiempo de espera expirado, ya sea el `failedCallback` parámetro o `defaultFailedCallback` propiedad se llamará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-287">If the call failed, or the timeout expired, either the `failedCallback` parameter or `defaultFailedCallback` property will be called.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-288">Si el `propertyNames` no se proporcionó el parámetro, se recuperan todas las propiedades configuradas de lectura desde el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-288">If the `propertyNames` parameter is not supplied, all read-configured properties are retrieved from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-289">*Save (método):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-289">*save method:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-290">El método save() guarda la lista de propiedades especificado (o todas las propiedades) en el perfil del usuario ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-290">The save() method saves the specified property list (or all properties) to the user's ASP.NET profile.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-291">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-291">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-292">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-292">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-293">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-293">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-294">propertyNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-294">propertyNames</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-295">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-295">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-296">Las propiedades que se van a guardar en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-296">The properties to be saved to the server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-297">saveCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-297">saveCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-298">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-298">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-299">Se ha completado la función se debe llamar cuando se guarda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-299">The function to call when saving has completed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-300">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-300">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-301">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-301">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-302">La función se llama a si se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-302">The function to call if an error occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-303">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-303">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-304">Opcional (valor predeterminado es null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-304">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="19c61-305">Información de contexto que se pasan a la función de devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-305">Context information to be passed to the callback function.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-306">La operación de guardar la función no tiene un valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-306">The save function does not have a return value.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-307">Si la llamada se completa correctamente, llamará a cualquiera la `saveCompletedCallback` parámetro o `defaultSaveCompletedCallback` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-307">If the call completes successfully, it will call either the `saveCompletedCallback` parameter or `defaultSaveCompletedCallback` property.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-308">Si el error en la llamada o el tiempo de espera expirado, ya sea el `failedCallback` o `defaultFailedCallback` propiedad se llamará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-308">If the call failed, or the timeout expired, either the `failedCallback` or `defaultFailedCallback` property will be called.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-309">Si el `propertyNames` parámetro es null, todas las propiedades de perfil se enviarán al servidor y el servidor que decida qué propiedades se pueden guardar y cuáles no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-309">If the `propertyNames` parameter is null, all profile properties will be sent to the server, and the server will decide which properties can be saved and which cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-310">*Propiedad defaultFailedCallback (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-310">*defaultFailedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-311">Esta propiedad especifica una función que se debe llamar si se produce un error al comunicarse con el servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-311">This property specifies a function that should be called if a failure to communicate with the web service occurs.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-312">Debería recibir un delegado (o una referencia de función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-312">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-313">La referencia de función especificada por esta propiedad debe tener la siguiente firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-313">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample9.js)]

<span data-ttu-id="19c61-314">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-314">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-315">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-315">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-316">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-316">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-317">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-317">Error</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-318">Especifica la información de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-318">Specifies the error information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-319">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-319">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-320">Especifica la información de contexto de usuario proporcionada cuando la carga o guardar la función llamó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-320">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-321">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-321">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-322">El nombre del método que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-322">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-323">*propiedad defaultSaveCompleted (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-323">*defaultSaveCompleted property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-324">Esta propiedad especifica una función que se debe llamar cuando se complete guardar los datos de perfil del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-324">This property specifies a function that should be called upon the completion of saving the user's profile data.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-325">Debería recibir un delegado (o una referencia de función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-325">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-326">La referencia de función especificada por esta propiedad debe tener la siguiente firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-326">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample10.js)]

<span data-ttu-id="19c61-327">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-327">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-328">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-328">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-329">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-329">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-330">numPropsSaved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-330">numPropsSaved</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-331">Especifica el número de propiedades que se guardaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-331">Specifies the number of properties that were saved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-332">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-332">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-333">Especifica la información de contexto de usuario proporcionada cuando la carga o guardar la función llamó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-333">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-334">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-334">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-335">El nombre del método que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-335">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-336">*propiedad defaultLoadCompleted (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-336">*defaultLoadCompleted property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-337">Esta propiedad especifica una función que se debe llamar cuando se complete la carga de datos de perfil del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-337">This property specifies a function that should be called upon the completion of loading of the user's profile data.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-338">Debería recibir un delegado (o una referencia de función).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-338">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-339">La referencia de función especificada por esta propiedad debe tener la siguiente firma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-339">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample11.js)]

<span data-ttu-id="19c61-340">*Parámetros:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-340">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="19c61-341">**Nombre de parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-341">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-342">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-342">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="19c61-343">numPropsLoaded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-343">numPropsLoaded</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-344">Especifica el número de propiedades cargadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-344">Specifies the number of properties loaded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-345">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-345">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-346">Especifica la información de contexto de usuario proporcionada cuando la carga o guardar la función llamó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-346">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="19c61-347">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-347">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="19c61-348">El nombre del método que realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-348">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="19c61-349">*propiedad de ruta de acceso (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-349">*path property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-350">Esta propiedad mediante programación determina la ubicación del servicio web de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-350">This property programmatically determines the location of the profile web service.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-351">Se puede utilizar para invalidar el proveedor de servicios de perfil de manera predeterminada, así como uno establecer mediante declaración en la propiedad de ruta de acceso del nodo secundario del control ScriptManager ProfileService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-351">It can be used to override the default profile service provider, as well as one set declaratively in the Path property of the ScriptManager control's ProfileService child node.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-352">Tenga en cuenta que no cambia la ubicación del servicio de perfil predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-352">Note that the location of the default profile service does not change.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-353">Sin embargo, AJAX de ASP.NET permite especificar la ubicación de un servicio web que proporciona la misma interfaz de clase que el proxy de servicio de autenticación de AJAX de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-353">However, ASP.NET AJAX allows you to specify the location of a web service that provides the same class interface as the ASP.NET AJAX authentication service proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-354">Tenga en cuenta también que esta propiedad no debe establecerse en un valor que se dirige la solicitud de script fuera del sitio actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-354">Note also that this property should not be set to a value that directs the script request off of the current site.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-355">El AJAX tecnología subyacente no debe publicar las solicitudes entre sitios y puede generar una excepción de seguridad en el explorador del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-355">The technology underlying AJAX should not post cross-site requests, and may generate a security exception in the client browser.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-356">Esta propiedad es una `String` objeto que representa la ruta de acceso al servicio web de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-356">This property is a `String` object representing the path to the profile web service.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-357">*propiedad de tiempo de espera (get, set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-357">*timeout property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-358">Esta propiedad determina el período de tiempo de espera para el servicio de perfil antes de asumir que la carga o Guardar solicitud ha fallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-358">This property determines the length of time to wait for the profile service before assuming the load or save request has failed.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-359">Si se agota el tiempo de espera mientras se espera que se complete una llamada, se llamará a la devolución de llamada de error de solicitud y no se completará la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-359">If the timeout expires while waiting for a call to complete, the request-failed callback will be called, and the call will not complete.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-360">Esta propiedad es una `Number` objeto que representa el número de milisegundos de espera para obtener los resultados desde el servicio de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-360">This property is a `Number` object representing the number of milliseconds to wait for results from the profile service.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-361">*Ejemplo de código: cargar datos de perfil al cargar la página*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-361">*Code sample: Loading profile data at page load*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-362">El código siguiente comprobará si un usuario está autenticado y si es así, cargará color de fondo preferido del usuario como la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-362">The following code will check to see whether a user is authenticated, and if so, will load the user's preferred background color as the page's.</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample12.js)]

## <a name="using-a-custom-authentication-service-provider"></a><span data-ttu-id="19c61-363">*Mediante un proveedor de servicios de autenticación personalizada*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-363">*Using a Custom Authentication Service Provider*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-364">Las extensiones de AJAX de ASP.NET permiten crear un proveedor de servicios de autenticación de secuencia de comandos personalizada mediante la exposición de su funcionalidad a través de un servicio web personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-364">The ASP.NET AJAX Extensions allow you to create a custom script authentication service provider by exposing your functionality through a custom web service.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-365">Para poder usarlo, el servicio web debe exponer dos métodos, `Login` y `Logout`; y estos métodos deben especificarse con las mismas firmas de método que el servicio web de autenticación de AJAX de ASP.NET de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-365">In order to be used, your web service must expose two methods, `Login` and `Logout`; and these methods must be specified with the same method signatures as the default ASP.NET AJAX Authentication web service.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-366">Una vez haya creado el servicio web personalizado, debe especificar la ruta de acceso a ella, ya sea mediante declaración en la página mediante programación en código o a través de la secuencia de comandos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-366">Once you have created the custom web service, you will need to specify the path to it, either declaratively on your page, programmatically in code, or via the client script.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-367">*Para establecer la ruta de acceso mediante declaración:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-367">*To set the path declaratively:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-368">Para configurar la ruta de acceso mediante declaración, incluya al elemento secundario de AuthenticationService del objeto ScriptManager en la página ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-368">To set the path declaratively, include the AuthenticationService child of the ScriptManager object on your ASP.NET page:</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample13.aspx)]

<span data-ttu-id="19c61-369">*Para establecer la ruta de acceso en el código:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-369">*To set the path in code:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-370">Para establecer la ruta de acceso mediante programación, especifique la ruta de acceso a través de la instancia del Administrador de script:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-370">To set the path programmatically, specify the path via the instance of your script manager:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample14.cs)]

<span data-ttu-id="19c61-371">*Para establecer la ruta de acceso en la secuencia de comandos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-371">*To set the path in script:*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-372">Para establecer la ruta de acceso mediante programación en la secuencia de comandos, use el `path` propiedad de la clase AuthenticationService:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-372">To set the path programmatically in script, utilize the `path` property of the AuthenticationService class:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample15.js)]

<span data-ttu-id="19c61-373">*Servicio Web de ejemplo para una autenticación personalizada*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-373">*Sample Web Service for Custom Authentication*</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample16.aspx)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="19c61-374">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-374">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-375">Servicios ASP.NET - específicamente los servicios de generación de perfiles, la pertenencia y la autenticación - fácilmente se exponen a JavaScript en el explorador del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-375">ASP.NET services - specifically the profiling, membership, and authentication services - are easily exposed to JavaScript on the client browser.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-376">Esto permite a los desarrolladores integrar su código del lado cliente con el mecanismo de autenticación sin problemas, sin tener que depender de los controles como UpdatePanel para hacer el trabajo pesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-376">This allows developers to integrate their client-side code with the authentication mechanism seamlessly, without depending on controls such as UpdatePanels to do the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-377">Se pueden proteger los datos de perfil del cliente, mediante el uso de valores de configuración de web; No hay datos disponibles de forma predeterminada, y los desarrolladores deben participar en las propiedades de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-377">Profile data can be protected from the client as well, by utilizing web configuration settings; no data is available by default, and developers must opt-in to profile properties.</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-378">Además, mediante la creación de las implementaciones del servicio web simplificada con firmas de método equivalente, los desarrolladores pueden crear proveedores de secuencia de comandos personalizada para estos servicios intrínsecos de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-378">Furthermore, by creating simplified web service implementations with equivalent method signatures, developers can create custom script providers for these intrinsic ASP.NET services.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-379">Compatibilidad con estas técnicas simplifica el desarrollo de aplicaciones cliente enriquecidas, al proporcionar a los desarrolladores con una amplia gama de flexibilidad para satisfacer las necesidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-379">Support for these techniques simplifies the development of rich client applications, while providing developers with a wide range of flexibility to meet specific needs.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="19c61-380">*Bio*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-380">*Bio*</span></span>

<span data-ttu-id="19c61-381">Scott categoría ha estado trabajando con las tecnologías Web de Microsoft desde 1997 y es el director general de myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) donde está especializado en la escritura de ASP.NET en función de las aplicaciones que se centra en las soluciones de Software de Base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-381">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="19c61-382">Scott se puede contactar a través de correo electrónico en [ scott.cate@myKB.com ](mailto:scott.cate@myKB.com) o su blog en [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-382">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="19c61-383">[Anterior](understanding-asp-net-ajax-updatepanel-triggers.md)
> [Siguiente](understanding-asp-net-ajax-localization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c61-383">[Previous](understanding-asp-net-ajax-updatepanel-triggers.md)
[Next](understanding-asp-net-ajax-localization.md)</span></span>
