---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: ¿Qué es formularios Web Forms | Documentos de Microsoft
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/21/2014
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dcaba60a8640ce83f73460a5c8ee457257b9397e
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26528614"
---
<a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="ef379-102">¿Qué es formularios Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-102">What is Web Forms</span></span>
====================
<span data-ttu-id="ef379-103">Formularios Web Forms ASP.NET es una parte del marco de aplicación web ASP.NET y se incluye con [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="ef379-104">Es uno de los cuatro modelos de programación que puede usar para crear aplicaciones web ASP.NET, los demás son ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages y ASP.NET solo las aplicaciones de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-105">Formularios Web Forms son páginas que los usuarios solicitan con su explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-106">Estas páginas pueden escribirse utilizando una combinación de HTML, script de cliente, los controles de servidor y código de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-107">Cuando los usuarios solicitan una página, se compila y se ejecuta en el servidor por el marco de trabajo y, a continuación, el marco de trabajo genera el marcado HTML que puede representar el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-108">Una página de formularios Web Forms de ASP.NET presenta información al usuario en cualquier explorador o dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-109">Con Visual Studio, puede crear formularios Web Forms de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-110">El entorno de desarrollo integrado (IDE) de Visual Studio le permite arrastrar y colocar controles de servidor para mostrar la página de formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-111">A continuación, puede establecer fácilmente propiedades, métodos y eventos de controles de la página o de la manera de independiente de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page iteself.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-112">Estas propiedades, métodos y eventos se usan para definir el comportamiento de la página web, apariencia y funcionamiento y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-113">Para escribir código de servidor para controlar la lógica de la página, puede usar un lenguaje de .NET como Visual Basic o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="ef379-114">Documentación de ASP.NET y Visual Studio abarca varias versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-115">Temas que resaltan las características de versiones anteriores pueden ser útiles para sus tareas actuales y escenarios que utilizan las versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>


<span data-ttu-id="ef379-116">**Formularios Web Forms ASP.NET son:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="ef379-117">Se basa en tecnología de Microsoft ASP.NET, en el que código que se ejecuta en el servidor de forma dinámica genera el resultado de la página Web en el explorador o dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-118">Es compatible con cualquier explorador o dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-119">Una página Web ASP.NET representa automáticamente el código HTML adecuado al explorador para funciones tales como estilos, diseño y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-120">Es compatible con cualquier lenguaje compatible con .NET common language runtime, como Microsoft Visual Basic y Microsoft Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-121">Se basa en Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-122">Esto proporciona todas las ventajas de framework, incluidos un entorno administrado, seguridad de tipos y herencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-123">Flexible porque puede agregar creados por el usuario como controles de terceros a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-124">**Oferta de formularios Web Forms ASP.NET:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="ef379-125">Separación de HTML y otro código de interfaz de usuario de lógica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-126">Un conjunto completo de controles de servidor para las tareas comunes, incluido el acceso de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-127">Enlace, con compatibilidad con excelentes herramientas de datos eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-128">Compatibilidad con secuencias de comandos de cliente que se ejecuta en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-129">Admite una gran variedad de otras funciones, incluido el enrutamiento, seguridad, rendimiento, internacionalización, pruebas, depuración, control de errores y administración de Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="ef379-130">Formularios Web Forms ASP.NET le ayuda a superar los retos de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-131">Programación de aplicaciones Web presenta retos que no surgen normalmente al programar aplicaciones tradicionales basadas en cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-132">Entre los desafíos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef379-133">**Implementar una interfaz de usuario Web enriquecida** : puede ser difícil y tedioso diseñar e implementar un usuario con las funciones básicas de HTML, especialmente si la página tiene un diseño complejo, una gran cantidad de contenido dinámico, la interfaz y completa objetos de usuario interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-134">**Separación de cliente y servidor** -aplicación en un Web, el cliente (explorador) y el servidor son programas diferentes que a menudo se ejecutan en equipos diferentes (e incluso en diferentes sistemas operativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="ef379-135">Por lo tanto, las dos mitades de la aplicación comparten muy poca información; se pueden comunicar, pero normalmente intercambian sólo pequeñas porciones de información simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-136">**Ejecución sin estado** : cuando un servidor Web recibe una solicitud de una página, encuentra la página, lo procesa, lo envía al explorador y, a continuación, descarta toda la información de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-137">Si el usuario solicita la misma página de nuevo, el servidor repite toda la secuencia, volver a procesar la página desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-138">Dicho de otro modo, un servidor no tiene memoria de páginas que han procesado, no tienen estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-139">Por lo tanto, si una aplicación necesita mantener información sobre una página, su naturaleza sin estado puede constituir un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-140">**Capacidades de cliente desconocido** -en muchos casos, las aplicaciones Web son accesibles para muchos usuarios con distintos exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-141">Exploradores tienen las mismas capacidades, lo que dificulta la crear una aplicación que se ejecutará igualmente bien en todos ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-142">**Complicaciones con el acceso a datos** -leer y escribir en un origen de datos en las aplicaciones Web tradicionales pueden resultar complicado y gran cantidad de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-143">**Complicaciones con la escalabilidad** : en muchos casos producirá un error en aplicaciones Web diseñadas con los métodos existentes para lograr los objetivos de escalabilidad debido a la falta de compatibilidad entre los distintos componentes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-144">Por lo general, suele ser un punto de error común para las aplicaciones en un ciclo de crecimiento intenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-145">Cumplir los desafíos para las aplicaciones Web puede requerir mucho tiempo y esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-146">ASP.NET Web Forms y el marco de ASP.NET resolver estos desafíos de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef379-147">**Modelo de objetos coherente e intuitivo** -marco de páginas de ASP.NET presenta un modelo de objetos que permite concebir los formularios como una unidad, no como partes de cliente y servidor independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-148">En este modelo, puede programar la página de un modo más intuitivo que en las aplicaciones Web tradicionales, incluida la capacidad de establecer las propiedades de elementos de la página y responder a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-149">Además, los controles de servidor ASP.NET son una abstracción de los contenidos físicos de una página HTML y de la interacción directa entre el explorador y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-150">En general, puede usar controles de servidor del modo que puede trabajar con controles en una aplicación cliente y no tienen que preocuparse de cómo crear el código HTML para presentar y procesar los controles y su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-151">**Modelo de programación orientada a eventos** -ASP.NET Web Forms aportan a las aplicaciones Web un modelo familiar de la escritura de controladores de eventos para eventos que se producen en el cliente o el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-152">El marco de páginas ASP.NET abstrae este modelo de tal manera que el mecanismo subyacente de captura de los eventos en el cliente, transmitir al servidor y llamar al método apropiado es todo automático e invisible para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-153">El resultado es una estructura de código clara y escrita con facilidad, que admite el desarrollo controlado por eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-154">**Administración del estado intuitiva** : marco de páginas de ASP.NET controla automáticamente la tarea de mantener el estado de la página y sus controles, y proporciona métodos explícitos para mantener el estado de la información específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-155">Esto se logra sin un uso intensivo de recursos del servidor y se puede implementar con o sin enviar cookies al explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-156">**Aplicaciones independientes del explorador** -marco de páginas de ASP.NET permite crear toda la lógica de aplicación en el servidor, lo que elimina la necesidad de escribir explícitamente código para las diferencias en los exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-157">Sin embargo, todavía permite aprovechar las características específicas del explorador mediante la escritura de código de cliente para proporcionar un mejor rendimiento y una experiencia de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-158">**Compatibilidad de .NET framework common language runtime** -marco de páginas de ASP.NET se basa en .NET Framework, por lo que todo el marco de trabajo está disponible para cualquier aplicación ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-159">Las aplicaciones pueden escribirse en cualquier lenguaje que sea compatible con el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-160">Además, el acceso a datos se ha simplificado mediante la infraestructura de acceso de datos proporcionada por .NET Framework, incluido ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-161">**Rendimiento de servidor escalable de .NET framework** -marco de páginas ASP.NET permite escalar la aplicación Web desde un equipo con un solo procesador a una granja de servidores de Web de varios equipo limpiamente y sin cambios complicados en la aplicación lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="ef379-162">Características de ASP.NET Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="ef379-163">**Controles de servidor**-controles de servidor Web de ASP.NET son objetos en las páginas Web ASP.NET que se ejecutan cuando se solicita la página y que representan marcado en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-164">Muchos controles de servidor Web son similares a elementos HTML conocidos, como botones y cuadros de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-165">Otros controles abarcan comportamiento complejo, como un calendario de controles y controles que puede usar para conectarse a orígenes de datos y mostrar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-166">**Páginas maestras**-páginas maestras de ASP.NET permiten crear un diseño coherente para las páginas en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-167">Una sola página maestra define la apariencia y el comportamiento estándar que desea que tengan todas las páginas (o un grupo de páginas) de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-168">A continuación, puede crear páginas de contenido individuales que contienen el contenido que desea mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-169">Cuando los usuarios solicitan las páginas de contenido, combinan con la página maestra para tener una salida que combine el diseño de la página maestra con el contenido de la página de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-170">**Trabajar con datos**-ASP.NET proporciona muchas opciones para almacenar, recuperar y mostrar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-171">En una aplicación de formularios Web Forms de ASP.NET, usa controles enlazados a datos para automatizar la entrada de datos de elementos de interfaz de usuario de página web, como tablas y cuadros de texto y listas desplegables o presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-172">**Pertenencia**-ASP.NET Identity almacena las credenciales de los usuarios en una base de datos creado por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-173">Cuando los usuarios inicien sesión, la aplicación valida las credenciales mediante la lectura de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-174">El proyecto *cuenta* carpeta contiene los archivos que implementan las distintas partes de pertenencia: registrar, inicio de sesión, cambiar una contraseña y autorizar el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-175">Además, los formularios Web Forms de ASP.NET admite OAuth y OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-176">Estas mejoras de autenticación permiten a los usuarios inicien sesión en el sitio mediante las credenciales existentes, de estas cuentas, como Facebook, Twitter, Windows Live, Google y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-177">De forma predeterminada, la plantilla crea una base de datos de pertenencia con un nombre de base de datos predeterminado en una instancia de SQL Server Express LocalDB, el servidor de base de datos de desarrollo que se incluye con Visual Studio Express 2013 para Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-178">**Script de cliente y marcos de trabajo de cliente**-puede mejorar las características basadas en servidor de ASP.NET mediante la inclusión de funcionalidad de script de cliente en páginas de formularios Web de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-179">Puede usar scripts de cliente para proporcionar una interfaz de usuario más enriquecida y más capacidad de respuesta a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-180">También puede usar el script de cliente para realizar llamadas asincrónicas al servidor Web mientras se ejecuta una página en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-181">**Enrutamiento**-enrutamiento de direcciones URL le permite configurar una aplicación para aceptar solicitudes de direcciones URL que no se asignen a archivos físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-182">Una dirección URL de solicitud es simplemente la dirección URL de un usuario escribe en su explorador para buscar una página en el sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-183">Utilizar el enrutamiento para definir direcciones URL que son semánticamente significativos a los usuarios y que puede ayudarle con la optimización de motor de búsqueda (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-184">**La administración de estados**-formularios Web Forms de ASP.NET incluye varias opciones que le ayudarán a conservar los datos en una base por cada página y una base de toda la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-185">**Seguridad**-una parte importante del desarrollo de una aplicación más segura es comprender las amenazas a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-186">Microsoft ha desarrollado una manera de categorizar las amenazas: suplantación, manipulación, rechazo, divulgación de información, denegación de servicio, elevación de privilegios (intervalo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="ef379-187">En los formularios Web Forms de ASP.NET, puede agregar puntos de extensibilidad y opciones de configuración que le permiten personalizar distintos comportamientos de seguridad en formularios Web Forms de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-188">**Rendimiento**-rendimiento puede ser un factor clave en un proyecto o sitio Web que tenga éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-189">ASP.NET Web Forms le permite modificar rendimiento asociado a la página y el procesamiento del control de servidor, administración de Estados, acceso a datos, configuración de la aplicación y carga y eficaz de las prácticas de codificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-190">**Internacionalización**: formularios Web Forms de ASP.NET le permite crear páginas web que puede obtener contenido y otros datos basándose en la configuración de idioma preferido del explorador o en función de la elección del usuario explícita del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-191">Contenido y otros datos se conocen como recursos y estos datos pueden almacenarse en archivos de recursos u otros orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-192">En una página de formularios Web Forms de ASP.NET, configura los controles para obtener sus valores de propiedad de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-193">En tiempo de ejecución, las expresiones de recursos se reemplazan por los recursos del archivo de recursos localizado adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-194">**Depuración y control de errores**-ASP.NET incluye características para ayudarle a diagnosticar los problemas que pueden surgir en la aplicación de formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-195">Depuración y control de errores también se admiten en formularios Web Forms de ASP.NET para que las aplicaciones, compilan y ejecutan de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-196">**Implementación y hospedaje**-IIS, ASP.NET, Azure y Visual Studio proporcionan herramientas que le ayudarán a con el proceso de implementación y hospeda la aplicación de formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="ef379-197">Decidir cuándo se debe crear una aplicación de formularios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-198">Debe considerar cuidadosamente si implementar una aplicación Web utilizando ASP.NET Web Forms modelo u otro modelo, por ejemplo, el marco de MVC de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-199">El marco de MVC no reemplaza el modelo de formularios Web Forms; Puede usar cualquier marco de aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-200">Antes de decidirse a usar el modelo de formularios Web Forms o el marco de MVC para un sitio Web concreto, sopese las ventajas de cada enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="ef379-201">Ventajas de una aplicación Web basada en formularios de Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-202">El marco de trabajo basado en formularios Web Forms ofrece las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef379-203">Admite un modelo de eventos que conserva el estado a través de HTTP, lo que beneficia a desarrollo de aplicaciones Web de línea de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-204">La aplicación basada en formularios Web Forms proporciona docenas de eventos que se admiten en centenares de controles de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-205">Usa un modelo de controlador de página que agrega funcionalidad a las páginas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-206">Para obtener más información, consulte [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") en el sitio Web de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-207">Usa el estado de vista ni formularios basados en servidor, que pueden facilitar la administración de información de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-208">Funciona bien para los equipos pequeños de desarrolladores Web y diseñadores que deseen aprovechar el gran número de componentes disponibles para el desarrollo rápido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-209">En general, es menos complejo para el desarrollo de aplicaciones, porque los componentes (la **página** clase, controles etc.) se integran estrechamente y suelen requerir menos código que el modelo MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="ef379-210">Ventajas de una aplicación Web basada en MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="ef379-211">El marco de ASP.NET MVC ofrece las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef379-212">Resulta más fácil de administrar la complejidad al dividir una aplicación en el modelo, la vista y el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-213">No utiliza el estado de vista ni formularios basados en servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-214">Esto hace que el marco de MVC ideal para los desarrolladores que deseen un control completo sobre el comportamiento de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-215">Usa un modelo de controlador frontal que procesa las solicitudes de aplicación Web a través de un único controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-216">Esto le permite diseñar una aplicación que admite una infraestructura de enrutamiento avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ef379-217">Para obtener más información, consulte [controlador frontal](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "controlador frontal") en el sitio Web de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-218">Proporciona la mejor compatibilidad para el desarrollo controlado por pruebas (TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef379-219">Funciona bien para las aplicaciones Web que son compatibles con equipos grandes de desarrolladores y diseñadores Web que necesitan un alto grado de control sobre el comportamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef379-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
