# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="ccf2a-101">Aplicación de ejemplo del proveedor de configuración de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="ccf2a-102">En este ejemplo se muestra el uso del proveedor de configuración de Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf2a-103">El ejemplo se ejecuta en uno de los dos modos determinados por la instrucción `#define` en la parte superior del archivo *Program.CS* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="ccf2a-104">Para obtener instrucciones, vea [directivas de preprocesador en código de ejemplo](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="ccf2a-105">`Certificate` &ndash; muestra el uso de un identificador de cliente de Azure Key Vault y un certificado X. 509 para tener acceso a los secretos almacenados en Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="ccf2a-106">Esta versión del ejemplo se puede ejecutar desde cualquier ubicación, implementada en Azure App Service o cualquier host capaz de servir a una aplicación ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ccf2a-107">en `Managed` &ndash; se muestra cómo usar [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) de Azure para autenticar la aplicación en Azure Key Vault con Azure ad autenticación sin credenciales en el código o la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ccf2a-108">No es necesario un identificador de cliente de Azure AD y un secreto para que la aplicación se autentique con Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="ccf2a-109">Este ejemplo debe implementarse en Azure App Service para explorar la identidad administrada scearnio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf2a-110">Para obtener más información, vea [Azure Key Vault proveedor de configuración](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf2a-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
