---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/deploying-membership-databases-to-enterprise-environments
title: Implementación de las bases de datos de pertenencia en entornos empresariales | Documentos de Microsoft
author: jrjlee
description: Este tema explican las consideraciones claves y los desafíos que deberá superar al aprovisionar bases de datos de servicios de aplicaciones de ASP.NET (más común...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 3cf765df-d311-4f68-a295-c9685ceea830
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/deploying-membership-databases-to-enterprise-environments
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b783fcf57759f2a431480eec6902105f6d683408
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="deploying-membership-databases-to-enterprise-environments"></a><span data-ttu-id="67fc1-103">Implementación de las bases de datos de pertenencia en entornos empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-103">Deploying Membership Databases to Enterprise Environments</span></span>
====================
<span data-ttu-id="67fc1-104">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="67fc1-105">Descarga de PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="67fc1-106">Este tema explica las consideraciones claves y los desafíos que deberá superar al aprovisionar la aplicación ASP.NET de servicios de bases de datos (más comúnmente como bases de datos de pertenencia) en entornos de prueba, ensayo o producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-106">This topic explains the key considerations and challenges you'll need to overcome when you provision ASP.NET application services databases (more commonly referred to as membership databases) in test, staging, or production environments.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-107">También se describen los enfoques que puede usar para superar estos retos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-107">It also describes approaches you can use to meet these challenges.</span></span>


<span data-ttu-id="67fc1-108">Este tema forma parte de una serie de tutoriales que se basa en los requisitos de implementación de empresa de una compañía ficticia denominada Fabrikam, Inc. Esta serie de tutoriales usa una solución de ejemplo&#x2014;la [póngase en contacto con el administrador solución](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;para representar una aplicación web con un nivel realista de complejidad, incluso una aplicación de ASP.NET MVC 3, una comunicación de Windows Servicio Foundation (WCF) y un proyecto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-108">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-109">El método de implementación en el centro de estos tutoriales se basa en el enfoque de archivo de proyecto de división descrito en [comprender el archivo de proyecto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), en que el proceso de compilación se controla mediante dos archivos de proyecto&#x2014;que contiene instrucciones que se aplican a cada entorno de destino y que contiene la configuración de compilación e implementación específica del entorno de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-109">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-110">En tiempo de compilación, se combina el archivo de proyecto específicas del entorno en el archivo de proyecto independiente del entorno para formar un conjunto completo de las instrucciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-110">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="what-are-the-issues-when-you-deploy-a-membership-database"></a><span data-ttu-id="67fc1-111">¿Cuáles son los problemas al implementar una base de datos de suscripción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-111">What Are the Issues When You Deploy a Membership Database?</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-112">En la mayoría de los casos, al diseñar una estrategia de implementación para una base de datos, lo primero que debe tener en cuenta es los datos que se va a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-112">In most cases, when you devise a deployment strategy for a database, the first thing you need to consider is what data you want to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-113">En un entorno de desarrollo o de prueba, puede implementar datos de la cuenta de usuario para facilitar la prueba de forma rápida y fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-113">In a development or test environment, you might want to deploy user account data to facilitate quick and easy testing.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-114">En un entorno de ensayo o de producción, no es muy probable que se va a implementar datos de la cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-114">In a staging or production environment, it's very unlikely that you'd want to deploy user account data.</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-115">Desafortunadamente, las bases de datos de pertenencia ASP.NET presentan algunos desafíos específicos que tomar esta decisión mucho más compleja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-115">Unfortunately, ASP.NET membership databases introduce some specific challenges that make this decision a lot more complex:</span></span>

- <span data-ttu-id="67fc1-116">Una implementación de solo esquema dejará la base de datos de pertenencia en un estado no operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-116">A schema-only deployment will leave the membership database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-117">Esto es porque la base de datos de pertenencia incluye algunos datos de configuración (en el **aspnet\_SchemaVersions** tabla) que requiere la base de datos para poder funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-117">This is because the membership database includes some configuration data (in the **aspnet\_SchemaVersions** table) that the database requires in order to function.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-118">Por lo tanto, si lleva a cabo una implementación solo de esquema de la base de datos de pertenencia con el fin de excluir los datos de la cuenta de usuario, debe ejecutar un script posterior a la implementación para agregar los datos de la configuración básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-118">As such, if you perform a schema-only deployment of your membership database in order to exclude user account data, you'll need to run a post-deployment script to add the essential configuration data.</span></span>
- <span data-ttu-id="67fc1-119">Según cómo esté configurada la base de datos de pertenencia, el proveedor de pertenencia puede utilizar la clave del equipo para cifrar contraseñas y almacenarlos en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-119">Depending on how your membership database is configured, the membership provider may use the machine key to encrypt passwords and store them in the database.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-120">En este caso, los datos de la cuenta de usuario que se implementa con la base de datos quedará inservible en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-120">In this case, any user account data you deploy with the database will become unusable on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-121">Por este motivo, la implementación de datos de la cuenta de usuario no es un escenario admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-121">For this reason, deploying user account data is not a supported scenario.</span></span>

## <a name="choosing-a-membership-database-strategy"></a><span data-ttu-id="67fc1-122">Elegir una estrategia de base de datos de pertenencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-122">Choosing a Membership Database Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-123">Siga estas directrices para elegir cómo aprovisionar una base de datos de pertenencia en un entorno de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-123">Use these guidelines when you choose how to provision a membership database in an enterprise server environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="67fc1-124">Siempre que sea posible, implemente las bases de datos de pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-124">Wherever possible, do not deploy membership databases.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-125">En su lugar, cree la base de datos de pertenencia manualmente en el servidor de base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-125">Instead, create the membership database manually on the target database server.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-126">Si no ha personalizado el esquema de base de datos de pertenencia, puede simplemente crear uno nuevo in situ en el de destino mediante el [herramienta de registro de servidor de SQL de ASP.NET (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-126">If you haven't customized your membership database schema, you can simply create a new one in situ at the destination using the [ASP.NET SQL Server Registration Tool (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="67fc1-127">Si no tendrá ninguna opción pero al implementar una base de datos de pertenencia&#x2014;por ejemplo, si ha tomado una amplia modificaciones en el esquema de base de datos&#x2014;debe realizar una implementación solo de esquema de la base de datos de pertenencia, para excluir los datos de la cuenta de usuario y, a continuación, ejecutar un script posterior a la implementación para agregar los datos de configuración necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-127">If you have no option but to deploy a membership database&#x2014;for example, if you've made extensive modifications to the database schema&#x2014;you should perform a schema-only deployment of the membership database, to exclude user account data, and then run a post-deployment script to add any required configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-128">Puede encontrar una amplia orientación sobre estos enfoques en [Cómo: implementar las ASP.NET pertenencia base de datos sin incluidas cuentas de usuario](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-128">You can find broad guidance on these approaches in [How to: Deploy the ASP.NET Membership Database Without Including User Accounts](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-129">Es importante recordar que *el esquema de la base de datos de pertenencia es probable que sea relativamente estáticos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-129">It's important to remember that *the schema of your membership database is likely to be fairly static*.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-130">Incluso si ha personalizado la base de datos de pertenencia, no es probable que, necesitará actualizar el esquema de forma regular&#x2014;no se va a cambiar con la misma frecuencia que el código en una aplicación web o un proyecto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-130">Even if you've customized the membership database, it's unlikely that you'll need to update the schema on a regular basis&#x2014;it's not going to change with the same frequency as the code in a web application or a database project.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-131">Por lo tanto, no es necesario incluir la base de datos de pertenencia en los procesos de implementación automatizada o paso a paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-131">As such, you shouldn't need to include the membership database in any automated or single-step deployment processes.</span></span>

## <a name="using-vsdbcmd-to-update-a-membership-database-schema"></a><span data-ttu-id="67fc1-132">Usando VSDBCMD para actualizar un esquema de base de datos de pertenencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-132">Using VSDBCMD to Update a Membership Database Schema</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-133">Si modifica la estructura de la base de datos de pertenencia tras la primera implementación, no puede usar la herramienta de implementación Web de Internet Information Services (IIS) (Web Deploy) para volver a implementar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-133">If you modify the structure of your membership database after your first deployment, you may not want to use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to redeploy the database.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-134">La funcionalidad de implementación de base de datos de Web Deploy no incluye la capacidad de realizar actualizaciones diferenciales en una base de datos de destino&#x2014;en su lugar, la implementación Web debe quitar y volver a crear la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-134">The database deployment functionality in Web Deploy doesn't include the capability to make differential updates to a destination database&#x2014;instead, Web Deploy must drop and re-create the database.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-135">Esto significa que perder los datos de cuenta de usuario existentes, que es normalmente no deseados en los entornos de ensayo o de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-135">This means that you lose any existing user account data, which is typically undesirable in staging or production environments.</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-136">La alternativa es usar la utilidad VSDBCMD para actualizar el esquema de la base de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-136">The alternative is to use the VSDBCMD utility to update the schema of your destination database.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-137">VSDBCMD incluye dos funciones importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-137">VSDBCMD includes two important capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-138">En primer lugar, puede importar el esquema de una base de datos existente en un archivo .dbschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-138">First, it can import the schema of an existing database into a .dbschema file.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-139">En segundo lugar, puede implementar un archivo .dbschema en una base de datos como una actualización diferencial, lo que significa que sólo realiza los cambios necesarios para la base de datos de destino actualizado y no perderá ningún dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-139">Second, it can deploy a .dbschema file to an existing database as a differential update, which means that it only makes the changes required to bring the target database up to date and you don't lose any data.</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-140">Puede usar estos pasos de alto nivel para actualizar un esquema de base de datos de pertenencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-140">You can use these high-level steps to update a membership database schema:</span></span>

1. <span data-ttu-id="67fc1-141">Use la herramienta VSDBCMD **importación** acción que se va a generar un archivo .dbschema para la base de datos de pertenencia de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-141">Use the VSDBCMD **Import** action to generate a .dbschema file for your source membership database.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-142">Este procedimiento se describe en [Cómo: importar un esquema desde un símbolo del sistema](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-142">This procedure is described in [How to: Import a Schema from a Command Prompt](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="67fc1-143">Use la herramienta VSDBCMD **implementar** acción que se va a implementar el archivo .dbschema en la base de datos de suscripción de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-143">Use the VSDBCMD **Deploy** action to deploy the .dbschema file to your destination membership database.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-144">Este procedimiento se describe en [referencia de línea de comandos de VSDBCMD. EXE (implementación e importación del esquema)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-144">This procedure is described in [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="67fc1-145">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-145">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-146">En este tema se describe algunos de los desafíos que pueden darse cuando necesite aprovisionar bases de datos de pertenencia ASP.NET en varios entornos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-146">This topic described some of the challenges you may face when you need to provision ASP.NET membership databases in various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-147">En concreto, explica por qué las implementaciones que solo esquema dejará la base de datos de pertenencia en un estado no operativo y por qué no se admite implementar datos de la cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-147">In particular, it explained why schema-only deployments will leave the membership database in a non-operational state and why deploying user account data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-148">El tema presentaba también instrucciones sobre cómo aprovisionar, implementar y actualizar las bases de datos de pertenencia en escenarios diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-148">The topic also presented guidance on how to provision, deploy, and update membership databases in different scenarios.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="67fc1-149">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-149">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="67fc1-150">Para obtener más instrucciones y ejemplos de cómo usar VSDBCMD, consulte [referencia de línea de comandos de VSDBCMD. EXE (implementación e importación del esquema)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx) y [Cómo: importar un esquema desde un símbolo del sistema](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-150">For more guidance and examples of how to use VSDBCMD, see [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx) and [How to: Import a Schema from a Command Prompt](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-151">Para obtener más información sobre el uso de aspnet\_regsql.exe crear bases de datos de pertenencia, vea [herramienta de registro de servidor de SQL de ASP.NET (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-151">For more information on using aspnet\_regsql.exe to create membership databases, see [ASP.NET SQL Server Registration Tool (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="67fc1-152">Para obtener instrucciones más generales sobre la implementación de bases de datos de pertenencia, vea [Cómo: implementar las ASP.NET pertenencia base de datos sin incluidas cuentas de usuario](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-152">For more general guidance on deploying membership databases, see [How to: Deploy the ASP.NET Membership Database Without Including User Accounts](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="67fc1-153">[Anterior](deploying-database-role-memberships-to-test-environments.md)
> [Siguiente](excluding-files-and-folders-from-deployment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67fc1-153">[Previous](deploying-database-role-memberships-to-test-environments.md)
[Next](excluding-files-and-folders-from-deployment.md)</span></span>
