---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/performing-a-what-if-deployment
title: "Realizar el si implementación | Documentos de Microsoft"
author: jrjlee
description: "En este tema se describe cómo realizar '¿qué ocurre si' (o de simulacro sino) implementaciones con la herramienta de implementación Web de Internet Information Services (IIS) (Web Deploy) y V..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: c711b453-01ac-4e65-a48c-93d99bf22e58
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/performing-a-what-if-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cea805c86f0764c7443ccc5c9f89248860a6a842
ms.sourcegitcommit: 493a215355576cfa481773365de021bcf04bb9c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
<a name="performing-a-what-if-deployment"></a><span data-ttu-id="0952a-103">Realizar una implementación de "¿Qué ocurre si"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-103">Performing a "What If" Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="0952a-104">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="0952a-105">Descarga de PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="0952a-106">En este tema se describe cómo realizar "¿Qué ocurre si" (o de simulacro sino) implementaciones con la herramienta de implementación Web de Internet Information Services (IIS) (Web Deploy) y VSDBCMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-106">This topic describes how to perform "what if" (or simulated) deployments using the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) and VSDBCMD.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-107">Esto le permite determinar los efectos de la lógica de implementación en un entorno de destino concreto antes de implementar realmente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-107">This lets you determine the effects of your deployment logic on a particular target environment before you actually deploy your application.</span></span>


<span data-ttu-id="0952a-108">Este tema forma parte de una serie de tutoriales que se basa en los requisitos de implementación de empresa de una compañía ficticia denominada Fabrikam, Inc. Esta serie de tutoriales que utiliza una solución de ejemplo & #x 2014; la [póngase en contacto con el administrador solución](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)& #x 2014; para representar una aplicación web con un nivel de complejidad, incluso una aplicación de ASP.NET MVC 3, Windows realista Servicio de Communication Foundation (WCF) y un proyecto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-108">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-109">El método de implementación en el centro de estos tutoriales se basa en el enfoque de archivo de proyecto de división descrito en [comprender el archivo de proyecto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), en que el proceso de compilación e implementación se controla mediante dos archivos de proyecto & #x 2014; o ne que contiene las instrucciones de compilación que se aplican a cada entorno de destino y la otra contiene configuración específica del entorno de compilación e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-109">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build and deployment process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-110">En tiempo de compilación, se combina el archivo de proyecto específicas del entorno en el archivo de proyecto independiente del entorno para formar un conjunto completo de las instrucciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-110">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="performing-a-what-if-deployment-for-web-packages"></a><span data-ttu-id="0952a-111">Llevar a cabo una implementación de "¿Qué ocurre si" para paquetes de Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-111">Performing a "What If" Deployment for Web Packages</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-112">Web Deploy incluye funcionalidad que le permite realizar implementaciones en "¿Qué ocurre si" (o versión de prueba) modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-112">Web Deploy includes functionality that lets you perform deployments in "what if" (or trial) mode.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-113">Al implementar artefactos en modo de "¿Qué ocurre si", Web Deploy genera un archivo de registro como si hubiera realizado la implementación, pero realmente no cambia nada en el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-113">When you deploy artifacts in "what if" mode, Web Deploy generates a log file as if you had performed the deployment, but it doesn't actually change anything on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-114">Revisar el archivo de registro puede ayudarle a entender el impacto que la implementación tendrá en el servidor de destino, en concreto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-114">Reviewing the log file can help you to understand what impact your deployment will have on the destination server, in particular:</span></span>

- <span data-ttu-id="0952a-115">¿Qué se agregarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-115">What will get added.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-116">¿Qué se actualizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-116">What will get updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-117">Lo que se eliminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-117">What will get deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-118">Dado que una implementación de "¿Qué ocurre si" realmente no cambia nada en el servidor de destino, lo que no se puede hacer siempre es predecir si una implementación se realizará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-118">Because a "what if" deployment doesn't actually change anything on the destination server, what it can't always do is predict whether a deployment will succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-119">Como se describe en [implementar paquetes de Web](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md), puede implementar paquetes de web con Web Deploy en dos formas & #x 2014; mediante la utilidad de línea de comandos MSDeploy.exe directamente o mediante la ejecución de la *. deploy.cmd* archivo que genera el proceso de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-119">As described in [Deploying Web Packages](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md), you can deploy web packages using Web Deploy in two ways&#x2014;by using the MSDeploy.exe command-line utility directly or by running the *.deploy.cmd* file that the build process generates.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-120">Si usa MSDeploy.exe directamente, puede ejecutar una implementación de "¿Qué ocurre si" agregando el **– whatif** marca al comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-120">If you're using MSDeploy.exe directly, you can run a "what if" deployment by adding the **–whatif** flag to your command.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-121">Por ejemplo, para evaluar lo que sucedería si implementó el paquete de ContactManager.Mvc.zip en un entorno de ensayo, el comando MSDeploy debe ser similar a este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-121">For example, to evaluate what would happen if you deployed the ContactManager.Mvc.zip package to a staging environment, the MSDeploy command should resemble this:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample1.cmd)]


<span data-ttu-id="0952a-122">Cuando esté satisfecho con los resultados de la implementación de "¿Qué ocurre si", puede quitar el **– whatif** marca para ejecutar una implementación en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-122">When you're satisfied with the results of your "what if" deployment, you can remove the **–whatif** flag to run a live deployment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0952a-123">Para obtener más información sobre las opciones de línea de comandos para MSDeploy.exe, consulte [Web Deploy operación Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-123">For more information on command-line options for MSDeploy.exe, see [Web Deploy Operation Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="0952a-124">Si usas el *. deploy.cmd* archivo, puede ejecutar una implementación de "¿Qué ocurre si" mediante la inclusión de la **/t** flag bandera (modo de prueba) en lugar de la **/y** marca ("Sí", o el modo de actualización) en el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-124">If you're using the *.deploy.cmd* file, you can run a "what if" deployment by including the **/t** flag (trial mode) flag instead of the **/y** flag ("yes," or update mode) in your command.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-125">Por ejemplo, para evaluar lo que sucedería si implementó el paquete de ContactManager.Mvc.zip mediante la ejecución de la *. deploy.cmd* archivo, el comando debe ser similar a este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-125">For example, to evaluate what would happen if you deployed the ContactManager.Mvc.zip package by running the *.deploy.cmd* file, your command should resemble this:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample2.cmd)]


<span data-ttu-id="0952a-126">Cuando esté satisfecho con los resultados de la implementación de "modo de prueba.", puede reemplazar el **/t** marca con un **/y** marca para ejecutar una implementación en vivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-126">When you're satisfied with the results of your "trial mode" deployment, you can replace the **/t** flag with a **/y** flag to run a live deployment:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample3.cmd)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0952a-127">Para obtener más información sobre las opciones de línea de comandos para *. deploy.cmd* archivos, consulte [Cómo: instalar un paquete de implementación mediante el archivo deploy.cmd](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-127">For more information on command-line options for *.deploy.cmd* files, see [How to: Install a Deployment Package Using the deploy.cmd File](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0952a-128">Si ejecuta el *. deploy.cmd* archivo sin especificar todas las marcas, la línea de comandos se mostrará una lista de las marcas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-128">If you run the *.deploy.cmd* file without specifying any flags, the command prompt will display a list of available flags.</span></span>


## <a name="performing-a-what-if-deployment-for-databases"></a><span data-ttu-id="0952a-129">Llevar a cabo una implementación de "¿Qué ocurre si" para las bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-129">Performing a "What If" Deployment for Databases</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-130">En esta sección se da por supuesto que está usando la utilidad VSDBCMD para realizar la implementación incremental, basada en el esquema de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-130">This section assumes that you're using the VSDBCMD utility to perform incremental, schema-based database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-131">Este enfoque se describe con más detalle en [implementar proyectos de base de datos](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-131">This approach is described in more detail in [Deploying Database Projects](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md).</span></span> <span data-ttu-id="0952a-132">Se recomienda que se familiarice con este tema antes de aplicar los conceptos descritos aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-132">We recommend that you familiarize yourself with this topic before you apply the concepts described here.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-133">Cuando usas VSDBCMD en **implementar** modo, puede usar el **/dd** (o **/DeployToDatabase**) marca para controlar si VSDBCMD implementa realmente la base de datos o simplemente genera un script de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-133">When you use VSDBCMD in **Deploy** mode, you can use the **/dd** (or **/DeployToDatabase**) flag to control whether VSDBCMD actually deploys the database or just generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-134">Si va a implementar un archivo .dbschema, éste es el comportamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-134">If you're deploying a .dbschema file, this is the behavior:</span></span>

- <span data-ttu-id="0952a-135">Si especifica **/dd+** o **/dd**, VSDBCMD se genera un script de implementación e implementar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-135">If you specify **/dd+** or **/dd**, VSDBCMD will generate a deployment script and deploy the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-136">Si especifica **/dd-** u omite el modificador, VSDBCMD generará solo un script de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-136">If you specify **/dd-** or omit the switch, VSDBCMD will generate a deployment script only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0952a-137">Si va a implementar un archivo .deploymanifest en lugar de un archivo .dbschema, el comportamiento de la **/dd** conmutador es mucho más complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-137">If you're deploying a .deploymanifest file rather than a .dbschema file, the behavior of the **/dd** switch is a lot more complicated.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-138">En esencia, VSDBCMD pasará por alto el valor de la **/dd** cambiar si el archivo .deploymanifest incluye un **DeployToDatabase** elemento con un valor de **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-138">Essentially, VSDBCMD will ignore the value of the **/dd** switch if the .deploymanifest file includes a **DeployToDatabase** element with a value of **True**.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-139">[Implementar proyectos de base de datos](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md) describe este comportamiento en su totalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-139">[Deploying Database Projects](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md) describes this behavior in full.</span></span>


<span data-ttu-id="0952a-140">Por ejemplo, para generar un script de implementación para la **ContactManager** base de datos sin implementación real de la base de datos, el comando VSDBCMD debe ser similar a este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-140">For example, to generate a deployment script for the **ContactManager** database without actually deploying the database, your VSDBCMD command should resemble this:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample4.cmd)]


<span data-ttu-id="0952a-141">VSDBCMD es una herramienta de implementación de base de datos diferencial y, por lo tanto se genera dinámicamente el script de implementación para que contenga todos los comandos SQL necesarios para actualizar la base de datos actual, si la hay, al esquema especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-141">VSDBCMD is a differential database deployment tool, and as such the deployment script is dynamically generated to contain all the SQL commands necessary to update the current database, if one exists, to the specified schema.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-142">Revisar el script de implementación es una manera útil para determinar lo que afecta a la implementación tendrá en la base de datos actual y los datos que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-142">Reviewing the deployment script is a useful way to determine what impact your deployment will have on the current database and the data it contains.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-143">Por ejemplo, quizá desee determinar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-143">For example, you might want to determine:</span></span>

- <span data-ttu-id="0952a-144">Si se va a quitar las tablas existentes y, si esto causará pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-144">Whether any existing tables will be removed, and whether that will result in data loss.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-145">Si el orden de las operaciones supone un riesgo de pérdida de datos, por ejemplo, si va a dividir o combinar tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-145">Whether the order of operations carries a risk of data loss, for example, if you're splitting or merging tables.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-146">Si está satisfecho con el script de implementación, puede repetir el VSDBCMD con un **/dd+** marca para realizar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-146">If you're happy with the deployment script, you can repeat the VSDBCMD with a **/dd+** flag to make the changes.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-147">Como alternativa, puede editar el script de implementación para satisfacer sus requisitos y, a continuación, ejecutarlo manualmente en el servidor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-147">Alternatively, you can edit the deployment script to meet your requirements and then execute it manually on the database server.</span></span>

## <a name="integrating-what-if-functionality-into-custom-project-files"></a><span data-ttu-id="0952a-148">Integrar la funcionalidad de "¿Qué ocurre si" en los archivos de proyecto personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-148">Integrating "What If" Functionality into Custom Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-149">En escenarios de implementación más complejos, es conveniente usar un archivo de proyecto personalizado de Microsoft Build Engine (MSBuild) para encapsular la lógica de compilación e implementación, como se describe en [comprender el archivo de proyecto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-149">In more complex deployment scenarios, you'll want to use a custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project file to encapsulate your build and deployment logic, as described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="0952a-150">Por ejemplo, en la [póngase en contacto con el Administrador de](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solución, de ejemplo del *Publish.proj* archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-150">For example, in the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) sample solution, the *Publish.proj* file:</span></span>

- <span data-ttu-id="0952a-151">Compile la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-151">Builds the solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-152">Utiliza Web Deploy para empaquetar e implementar la aplicación ContactManager.Mvc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-152">Uses Web Deploy to package and deploy the ContactManager.Mvc application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-153">Utiliza Web Deploy para empaquetar e implementar la aplicación ContactManager.Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-153">Uses Web Deploy to package and deploy the ContactManager.Service application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0952a-154">Implementa el **ContactManager** base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-154">Deploys the **ContactManager** database.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-155">Al integrar la implementación de varios paquetes de web o bases de datos en un proceso paso a paso de esta manera, puede también la opción de realizar toda la implementación en modo de "¿Qué ocurre si".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-155">When you integrate the deployment of multiple web packages and/or databases into a single-step process in this way, you may also want the option of performing the entire deployment in a "what if" mode.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-156">El *Publish.proj* archivo muestra cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-156">The *Publish.proj* file demonstrates how you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-157">En primer lugar, debe crear una propiedad para almacenar el valor "¿Qué ocurre si":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-157">First, you need to create a property to store the "what if" value:</span></span>


[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample5.xml)]


<span data-ttu-id="0952a-158">En este caso, ha creado una propiedad denominada **WhatIf** con un valor predeterminado de **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-158">In this case, you've created a property named **WhatIf** with a default value of **false**.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-159">Los usuarios pueden invalidar este valor estableciendo la propiedad en **true** en un parámetro de línea de comandos, como verá en breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-159">Users can override this value by setting the property to **true** in a command-line parameter, as you'll see shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-160">La siguiente fase es parametrizar cualquier Web Deploy y VSDBCMD comandos para que reflejen las marcas de la **WhatIf** valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-160">The next stage is to parameterize any Web Deploy and VSDBCMD commands so that the flags reflect the **WhatIf** property value.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-161">Por ejemplo, el destino siguiente (procedente del *Publish.proj* de archivos y se ha simplificado) se ejecuta la *. deploy.cmd* archivo para implementar un paquete de web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-161">For example, the next target (taken from the *Publish.proj* file and simplified) runs the *.deploy.cmd* file to deploy a web package.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-162">De forma predeterminada, el comando incluye una **/Y** conmutador ("Sí" o modo de actualización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-162">By default, the command includes a **/Y** switch ("yes," or update mode).</span></span> <span data-ttu-id="0952a-163">Si **WhatIf** está establecido en **true**, ésta se reemplazará por un **/T** conmutador (versión de prueba o modo de "¿Qué ocurre si").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-163">If **WhatIf** is set to **true**, this is replaced by a **/T** switch (trial, or "what if" mode).</span></span>


[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample6.xml)]


<span data-ttu-id="0952a-164">De forma similar, el destino siguiente utiliza la utilidad VSDBCMD para implementar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-164">Similarly, the next target uses the VSDBCMD utility to deploy a database.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-165">De forma predeterminada, un **/dd** no se incluye el modificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-165">By default, a **/dd** switch is not included.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-166">Esto significa que VSDBCMD generará un script de implementación, pero no implementará la base de datos & #x 2014; es decir, un "¿Qué ocurre si" escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-166">This means that VSDBCMD will generate a deployment script but will not deploy the database&#x2014;in other words, a "what if" scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-167">Si el **WhatIf** propiedad no está establecida en **true**, **/dd** se agrega el conmutador y VSDBCMD implementará la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-167">If the **WhatIf** property is not set to **true**, a **/dd** switch is added and VSDBCMD will deploy the database.</span></span>


[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample7.xml)]


<span data-ttu-id="0952a-168">Puede utilizar el mismo enfoque para parametrizar todos los comandos relevantes en el archivo de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-168">You can use the same approach to parameterize all the relevant commands in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-169">Si desea ejecutar una implementación de "¿Qué ocurre si", a continuación, puede simplemente proporcionar un **WhatIf** valor de la propiedad de la línea de comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-169">When you want to run a "what if" deployment, you can then simply provide a **WhatIf** property value from the command line:</span></span>


[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample8.cmd)]


<span data-ttu-id="0952a-170">De esta manera, puede ejecutar una implementación de "¿Qué ocurre si" para todos los componentes de proyecto en un solo paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-170">In this way, you can run a "what if" deployment for all your project components in a single step.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="0952a-171">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-171">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-172">En este tema se describe cómo ejecutar "¿Qué ocurre si" implementaciones mediante Web Deploy, VSDBCMD y MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-172">This topic described how to run "what if" deployments using Web Deploy, VSDBCMD, and MSBuild.</span></span> <span data-ttu-id="0952a-173">Una implementación de "¿Qué ocurre si" le permite evaluar el impacto de una implementación propuesto antes de implementar los cambios en el entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-173">A "what if" deployment lets you evaluate the impact of a proposed deployment before you actually make any changes to the destination environment.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="0952a-174">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-174">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="0952a-175">Para obtener más información acerca de la sintaxis de línea de comandos de Web Deploy, vea [Web Deploy operación Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-175">For more information on Web Deploy command-line syntax, see [Web Deploy Operation Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0952a-176">Para obtener información sobre las opciones de línea de comandos cuando se usa el *. deploy.cmd* de archivos, consulte [Cómo: instalar un paquete de implementación mediante el archivo deploy.cmd](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-176">For guidance on command-line options when you use the *.deploy.cmd* file, see [How to: Install a Deployment Package Using the deploy.cmd File](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="0952a-177">Para obtener instrucciones acerca de la sintaxis de línea de comandos de VSDBCMD, consulte [referencia de línea de comandos de VSDBCMD. EXE (implementación e importación del esquema)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-177">For guidance on VSDBCMD command-line syntax, see [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="0952a-178">[Anterior](advanced-enterprise-web-deployment.md)
[Siguiente](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0952a-178">[Previous](advanced-enterprise-web-deployment.md)
[Next](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)</span></span>
