---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: "Configuración e instrumentación | Documentos de Microsoft"
author: microsoft
description: "Hay cambios importantes en la configuración y la instrumentación en ASP.NET 2.0. La nueva API de configuración de ASP.NET permite cambios de configuración que se realizan pr..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2005
ms.topic: article
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: f8d378d3332669ae4606dad8ada06de37e7dfd20
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/10/2017
---
<a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="6e784-104">Configuración e instrumentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-104">Configuration and Instrumentation</span></span>
====================
<span data-ttu-id="6e784-105">por [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="6e784-106">Hay cambios importantes en la configuración y la instrumentación en ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-107">La nueva API de configuración de ASP.NET permite cambios de configuración que se realizan mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-108">Además, existen muchas nuevas opciones de configuración Permitir nuevas configuraciones e instrumentación de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>


<span data-ttu-id="6e784-109">Hay cambios importantes en la configuración y la instrumentación en ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-110">La nueva API de configuración de ASP.NET permite cambios de configuración que se realizan mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-111">Además, existen muchas nuevas opciones de configuración Permitir nuevas configuraciones e instrumentación de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-112">En este módulo, trataremos la API de configuración de ASP.NET como lo referente a leer y escribir en archivos de configuración de ASP.NET, y también se explicará instrumentación de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-113">También se explica las nuevas características disponibles en el seguimiento de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="6e784-114">API de configuración de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-115">La API de configuración de ASP.NET permite desarrollar, implementar y administrar datos de configuración de aplicación mediante una única interfaz de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-116">Puede utilizar la API de configuración para desarrollar y modificar mediante programación configuraciones de ASP.NET completas sin editar directamente el XML en los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-117">Además, puede usar la API de configuración en aplicaciones de consola y scripts que desarrolle, en herramientas de administración basada en Web y en complementos de Microsoft Management Console (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-118">Las dos herramientas de administración de configuración siguientes utilizan la API de configuración y se incluyen con la versión 2.0 de .NET Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e784-119">El complemento MMC de ASP.NET, que usa la API de configuración para simplificar las tareas administrativas, lo que proporciona una vista integrada de datos de configuración local de todos los niveles de la jerarquía de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-120">La herramienta de administración de sitios Web, que le permite administrar la configuración para aplicaciones locales y remotas, incluso los sitios hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-121">La API de configuración de ASP.NET consta de un conjunto de objetos de administración de ASP.NET que puede usar para configurar sitios Web y aplicaciones mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-122">Objetos de administración se implementan como una biblioteca de clases de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-123">El modelo de programación de la API de configuración ayuda a garantizar la coherencia del código y confiabilidad mediante la aplicación de los tipos de datos en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-124">Para que sea más fácil de administrar las configuraciones de aplicaciones, la API de configuración permite ver los datos que se combinan desde todos los puntos de la jerarquía de configuración como una sola colección, en lugar de ver los datos como colecciones independientes de diferentes archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-125">Además, la API de configuración permite manipular las configuraciones de toda la aplicación sin editar directamente el XML en los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-126">Por último, la API simplifica las tareas de configuración al admitir herramientas administrativas, como la herramienta de administración de sitios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-127">La API de configuración simplifica la implementación por lo que permite la creación de archivos de configuración en un equipo y ejecutar secuencias de comandos de configuración en varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e784-128">La API de configuración no es compatible con la creación de aplicaciones de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>


## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="6e784-129">Trabajar con valores de configuración locales y remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-130">Un objeto de configuración representa la vista combinada de las opciones de configuración que se aplican a una entidad física concreta, como un equipo, o a una entidad lógica, como una aplicación o un sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-131">La entidad lógica especificada puede existir en el equipo local o en un servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-132">Cuando no existe ningún archivo de configuración para una entidad especificada, el objeto de configuración representa la configuración predeterminada de acuerdo con el archivo Machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-133">Puede obtener un objeto de configuración mediante uno de los métodos de configuración abierto de las siguientes clases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-134">La clase ConfigurationManager, si la entidad es una aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-135">La clase WebConfigurationManager, si la entidad es una aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-136">Estos métodos devolverán un objeto de configuración, que a su vez proporciona los métodos y propiedades necesarios para controlar los archivos de configuración subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-137">Puede tener acceso a estos archivos para leer o escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="6e784-138">Lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-139">Utilice el método GetSection o GetSectionGroup para leer información de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-140">El usuario o proceso que lee debe tener permisos de lectura en todos los archivos de configuración de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e784-141">Si utiliza un método GetSection estático que toma un parámetro de ruta de acceso, el parámetro de ruta de acceso debe hacer referencia a la aplicación en el que se ejecuta el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-142">En caso contrario, se omite el parámetro y se devuelve la información de configuración de la aplicación que se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>


### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="6e784-143">Escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-144">Uno de los métodos de guardar se utiliza para escribir información de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-145">El usuario o proceso que escribe debe tener permisos de escritura en el archivo de configuración y el directorio en el nivel de jerarquía de configuración actual, así como permisos de lectura en todos los archivos de configuración de la jerarquía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-146">Para generar un archivo de configuración que representa los valores de configuración heredados para una entidad especificada, use uno de los métodos de guardar la configuración siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-147">El método Save para crear un nuevo archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-148">El método SaveAs para generar un nuevo archivo de configuración en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="6e784-149">Espacios de nombres y clases de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-150">Muchas clases de configuración y los métodos son similares entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-151">La tabla siguiente describen las clases de configuración utilizadas con más frecuencia y los espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-152">**Espacio de nombres o clase de configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-153">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.aspx) espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-155">Contiene las clases de configuración principales para todas las aplicaciones de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-156">Las clases de controlador de sección sirven para obtener datos de configuración de una sección de métodos, como GetSection y GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-157">Estos dos métodos son no estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-158">Clase System.Configuration.Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-159">Representa un conjunto de datos de configuración de un equipo, aplicación, directorio Web u otro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-160">Esta clase contiene métodos útiles, como GetSection y GetSectionGroup, para actualizar los valores de configuración y obtener referencias a secciones y grupos de sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-161">Esta clase se utiliza como un tipo de valor devuelto para los métodos que obtienen datos de configuración en tiempo de diseño, como los métodos de las clases WebConfigurationManager y ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-162">Espacio de nombres System.Web.Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-163">Contiene las clases de controlador de sección para las secciones de configuración de ASP.NET definen en [opciones de configuración de ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/b5ysx397.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6e784-164">Las clases de controlador de sección sirven para obtener datos de configuración de una sección de métodos, como GetSection y GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-165">Clase System.Web.Configuration.WebConfigurationManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-166">Proporciona métodos útiles para obtener referencias a los valores de configuración de tiempo de diseño y tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-167">Estos métodos utilizan la clase System.Configuration.Configuration como un tipo de valor devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-168">Puede usar el método GetSection estático de esta clase o el método GetSection no estático de la clase System.Configuration.ConfigurationManager indistintamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-169">Para las configuraciones de aplicación Web, se recomienda la clase System.Web.Configuration.WebConfigurationManager en lugar de la clase System.Configuration.ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.provider.aspx) espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-171">Proporciona una manera de personalizar y extender el proveedor de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-172">Esta es la clase base para todas las clases de proveedor en el sistema de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.aspx) espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-174">Contiene clases e interfaces para administrar y supervisar el estado de las aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-175">En sentido estricto, este espacio de nombres no se considera parte de la API de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-176">Por ejemplo, el seguimiento y que desencadenó el evento se realiza mediante las clases de este espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.management.instrumentation.aspx) espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-178">Proporciona las clases necesarias para la instrumentación de aplicaciones para exponer sus datos de administración y eventos a través de Windows Management Instrumentation (WMI) para los consumidores potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-179">Supervisión de estado ASP.NET utiliza WMI para entregar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-180">En sentido estricto, este espacio de nombres no se considera parte de la API de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="6e784-181">Leer archivos de configuración de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-182">La clase WebConfigurationManager es la clase principal para leer de archivos de configuración de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-183">Existen básicamente tres pasos para leer archivos de configuración de ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-184">Obtener un objeto de configuración mediante el método OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-185">Obtener una referencia a la sección deseada en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-186">Leer la información deseada del archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-187">La configuración que representa el objeto no representa un archivo de configuración determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-188">En su lugar, representa una vista combinada de la configuración de un equipo, la aplicación o el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-189">El ejemplo de código siguiente crea una instancia de un objeto de configuración que representa la configuración de una aplicación Web denominada *ProductInfo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e784-190">Tenga en cuenta que si no existe la ruta de acceso /ProductInfo, el código anterior devolverá la configuración predeterminada según lo especificado en el archivo machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="6e784-191">Una vez que tenga el objeto de configuración, a continuación, puede usar el método GetSection o GetSectionGroup para profundizar en los valores de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-192">En el ejemplo siguiente se obtiene una referencia a la configuración de suplantación para la aplicación ProductInfo anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="6e784-193">Escribir en archivos de configuración de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-194">Como en la lectura de archivos de configuración, la clase WebConfigurationManager es el núcleo para escribir en archivos de configuración de Asp.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-195">También hay tres pasos para escribir en archivos de configuración de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-196">Obtener un objeto de configuración mediante el método OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-197">Obtener una referencia a la sección deseada en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-198">Escribir la información deseada desde el archivo de configuración mediante el guardar o guardar como método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-199">Los siguientes cambios en el código la **depurar** atributo de la &lt;compilación&gt; elemento en false:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="6e784-200">Cuando se ejecuta este código, el **depurar** atributo de la &lt;compilación&gt; elemento se establecerá en false para el *webApp* archivo web.config de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="6e784-201">System.Web.Management Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-202">El espacio de nombres System.Web.Management proporciona las clases e interfaces para administrar y supervisar el estado de las aplicaciones ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-203">El registro se consigue mediante la definición de una regla que asocia los eventos con un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-204">La regla define el tipo de eventos que se envía al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-205">Los siguientes eventos de base están disponibles para que se inicie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-206">**WebBaseEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-207">La clase de evento de base para todos los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-208">Contiene la secuencia de propiedades para todos los eventos, como el código de evento, código de detalle de evento, fecha y hora que se generó el evento, número, el mensaje de evento y los detalles del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-210">La clase de evento de base para los eventos de administración, como la duración de la aplicación, solicitud, errores y eventos de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-211">**WebHeartbeatEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-212">El evento generado por la aplicación en intervalos regulares para capturar información de estado en tiempo de ejecución útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-213">**WebAuditEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-214">La clase base para los eventos de auditoría de seguridad, que se utiliza para marcar condiciones como error de autorización, error de descifrado, *etcetera.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-215">**WebRequestEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-216">La clase base para todos los eventos de solicitud informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-217">**WebBaseErrorEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-218">La clase base para todos los eventos que indican que las condiciones de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="6e784-219">Los tipos de proveedores disponibles permiten enviar la salida de eventos para el Visor de eventos, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI) y correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-220">Las asignaciones de eventos y proveedores configurados previamente reducen la cantidad de trabajo necesario para obtener el resultado de los eventos registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-221">ASP.NET 2.0 utiliza el registro de eventos proveedor out-of-the-box para registrar eventos basados en dominios de aplicación, iniciar y detener, así como registrar las excepciones no controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-222">Esto ayuda a se abordan algunos de los escenarios básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-223">Por ejemplo, supongamos que su aplicación inicia una excepción, pero el usuario no guarda el error y no puede reproducirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-224">Con la regla de registro de eventos de forma predeterminada, se podrá recopilar la información de excepción y la pila para obtener una mejor idea de qué tipo de error se produjo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-225">Otro ejemplo es aplicable si la aplicación está perdiendo el estado de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-226">En ese caso, puede buscar en el registro de eventos para determinar si se recicla el dominio de aplicación, y por qué se detuvo el dominio de aplicación en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-227">Además, el sistema de supervisión de estado es extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-228">Por ejemplo, puede definir los eventos Web personalizados, se activan ellos dentro de la aplicación y, a continuación, definir una regla para enviar la información de evento a un proveedor como el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-229">Esto le permite asociar fácilmente la instrumentación a lo proveedores de seguimiento de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-230">Como otro ejemplo, podría desencadenar un evento cada vez que un pedido se procesa y configurar una regla que envía cada evento a la base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-231">También podría desencadenar un evento cuando un usuario no puede iniciar sesión varias veces en una fila y el evento configurado para usar los proveedores basada en correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the e-mail-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-232">La configuración de los proveedores predeterminados y los eventos se almacena en el archivo Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-233">El archivo Web.config global almacena toda la configuración basada en Web que se almacenaron en el archivo Machine.config en ASP.NET 1 x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-234">El archivo Web.config global se encuentra en el siguiente directorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="6e784-235">El &lt;healthMonitoring&gt; sección del archivo Web.config global proporciona la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-236">Puede invalidar esta configuración o configurar su propia configuración implementando la &lt;healthMonitoring&gt; sección en el archivo Web.config de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-237">El &lt;healthMonitoring&gt; sección del archivo Web.config global contiene los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-238">**proveedores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-239">Contiene los proveedores de configurado para el Visor de eventos, WMI y SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-241">Contiene asignaciones para las diferentes clases de WebBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-242">Puede ampliar esta lista si generar su propia clase de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-243">Generar su propia clase de evento proporciona una granularidad más fina sobre los proveedores de que información que se envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-244">Por ejemplo, podría configurar las excepciones no controladas se envíen a SQL Server, al enviar sus propios eventos personalizados para enviar por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to e-mail.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-245">**reglas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-246">Vínculos eventMappings al proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-247">**almacenamiento en búfer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-248">Se usa con los proveedores de SQL Server y el correo electrónico para determinar con qué frecuencia se vuelca los eventos en el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-248">Used with SQL Server and e-mail providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="6e784-249">A continuación se muestra un ejemplo de código del archivo Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="6e784-250">Cómo almacenar eventos en Visor de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-251">Como se mencionó anteriormente, el proveedor de registro de eventos en el evento Visor está configurado para que en el archivo Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-252">De forma predeterminada, todos los eventos se basan en **WebBaseErrorEvent** y **WebFailureAuditEvent** se registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-253">Puede agregar más reglas para registrar información adicional en el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-254">Por ejemplo, si desea registrar todos los eventos (*, es decir,*, todos los eventos según **WebBaseEvent**), puede agregar la regla siguiente al archivo Web.config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="6e784-255">Esta regla se vincula el **todos los eventos** mapa de eventos para el proveedor de registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-256">EventMapping y el proveedor se incluyen en el archivo Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="6e784-257">Cómo almacenar los eventos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-258">Este método usa la **ASPNETDB** base de datos que se genera por Aspnet\_regsql.exe herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-259">El proveedor predeterminado utiliza la cadena de conexión de LocalSqlServer, que utiliza cualquier una basada en el archivo de base de datos en la aplicación\_carpeta de datos o la instancia de SQLExpress local de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-260">La cadena de conexión de LocalSqlServer y el SqlProvider se configuran en el archivo Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-261">La cadena de conexión de LocalSqlServer en el archivo Web.config global tiene el siguiente aspecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="6e784-262">Si desea utilizar otra instancia de SQL Server, debe usar Aspnet\_regsql.exe herramienta, que se encuentra en el % windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-263">Utilice Aspnet\_regsql.exe herramienta para generar un personalizado **ASPNETDB** en la instancia de SQL Server, la base de datos, a continuación, agregue la cadena de conexión para el archivo de configuración de aplicaciones y, a continuación, agregar un proveedor mediante el nuevo cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-264">Una vez que tenga el **ASPNETDB** crea la base de datos, deberá establecer una regla para vincular un eventMapping a la sqlProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-265">Si usa el valor predeterminado SqlProvider o configurar su propio proveedor, debe agregar una regla de vincular el proveedor con un mapa de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-266">La siguiente regla vincula el nuevo proveedor que haya creado anteriormente para la **todos los eventos** mapa de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-267">Esta regla se registrarán todos los eventos en función de **WebBaseEvent** y enviarlos a la MySqlWebEventProvider que usará la cadena de conexión MYASPNETDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-268">El código siguiente agrega una regla para vincular el proveedor con un mapa de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="6e784-269">Si desea enviar solo errores a SQL Server, podría agregar la siguiente regla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="6e784-270">Cómo reenviar los eventos de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-271">También puede reenviar los eventos de WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-272">El proveedor WMI se configura automáticamente en el archivo Web.config global de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-273">En el ejemplo de código siguiente se agrega una regla para reenviar los eventos WMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="6e784-274">Debe agregar una regla para asociar un eventMapping al proveedor y también una aplicación de agente de escucha WMI para realizar escuchas de los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-275">En el ejemplo de código siguiente se agrega una regla para vincular el proveedor WMI para la **todos los eventos** mapa de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-e-mail"></a><span data-ttu-id="6e784-276">Cómo reenviar los eventos se van a enviar por correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-276">How to forward events to e-mail</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-277">También puede reenviar eventos a enviar por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-277">You can also forward events to e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-278">Tenga cuidado con las reglas de eventos que asigne a su proveedor de correo electrónico, como se puede enviar involuntariamente por sí mismo una gran cantidad de información que pueden ser más adecuado para SQL Server o el registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-278">Be careful about which event rules you map to your e-mail provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-279">Existen dos proveedores de correo electrónico; SimpleMailWebEventProvider y TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-279">There are two e-mail providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-280">Cada uno tiene los mismos atributos de configuración, con la excepción de los atributos "plantilla" y "detailedTemplateErrors", que solo están disponibles en el TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e784-281">Ninguno de estos proveedores de correo electrónico se configura automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-281">Neither of these e-mail providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-282">Debe agregarlos al archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>


<span data-ttu-id="6e784-283">La diferencia principal entre estos proveedores de correo dos electrónico es que SimpleMailWebEventProvider envía mensajes de correo electrónico en una plantilla genérica que no se puede modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-283">The main difference between these two e-mail providers is that SimpleMailWebEventProvider sends e-mails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-284">El archivo Web.config de ejemplo agrega este proveedor de correo electrónico a la lista de proveedores configurados mediante la siguiente regla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-284">The sample Web.config file adds this e-mail provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="6e784-285">También se agrega la siguiente regla para asociar el proveedor de correo electrónico para la **todos los eventos** mapa de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-285">The following rule is also added to tie the e-mail provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="6e784-286">ASP.NET 2.0 seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-287">Hay tres de las principales mejoras en el seguimiento en ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-288">Nueva funcionalidad integrada de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-289">Acceso mediante programación a los mensajes de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-290">Seguimiento de nivel de aplicación mejorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="6e784-291">Integra la funcionalidad de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-292">Ahora puede enrutar mensajes emitidos por la clase System.Diagnostics.Trace a resultados de seguimiento de ASP.NET y enrutar mensajes emitidos por la traza de ASP.NET a System.Diagnostics.Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-293">También puede reenviar los eventos de instrumentación de ASP.NET a System.Diagnostics.Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-294">Esta funcionalidad se proporciona mediante la nueva **writeToDiagnosticsTrace** atributo de la &lt;seguimiento&gt; elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-295">Cuando este valor booleano es true, los mensajes de seguimiento de ASP.NET se reenvían a la infraestructura de seguimiento de System.Diagnostics para su uso por los agentes de escucha registrados para mostrar los mensajes de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="6e784-296">Acceso mediante programación a mensajes de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-297">ASP.NET 2.0 permite obtener acceso mediante programación a todos los mensajes de seguimiento a través de la **TraceContextRecord** clase y la **TraceRecords** colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-298">La manera más eficaz de obtener acceso a los mensajes de seguimiento consiste en registrar un **TraceContextEventHandler** delegado (otra característica nueva en ASP.NET 2.0) para controlar la nueva **TraceFinished** eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-299">A continuación, puede recorrer los mensajes de seguimiento como desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-300">Esto ilustra en el ejemplo de código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="6e784-301">En el ejemplo anterior, recorrer en iteración la colección TraceRecords y, a continuación, escribir cada mensaje en la secuencia de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="6e784-302">Seguimiento de nivel de aplicación mejorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-303">Se ha mejorado la traza de nivel de aplicación a través de la introducción del nuevo **mostRecent** atributo de la &lt;seguimiento&gt; elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-304">Este atributo especifica si se muestra el resultado del seguimiento de nivel de aplicación más reciente y se descartan los datos de seguimiento anteriores más allá de los límites que se indican mediante requestLimit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-305">Si es false, se muestran los datos de seguimiento para las solicitudes hasta que se alcanza el valor del atributo requestLimit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="6e784-306">Herramientas de línea de comandos ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-307">Hay varias herramientas de línea de comandos para ayudar en la configuración de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-308">Los programadores de ASP.NET deben estar familiarizados con aspnet\_regiis.exe herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-309">ASP.NET 2.0 proporciona tres otras herramientas de línea de comandos para ayudar en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-310">Las herramientas de línea de comandos siguientes están disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-311">**Herramienta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-312">**Uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-313">**ASPNET\_regiis.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-314">Permite registrar ASP.NET con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-315">Hay dos versiones de estas herramientas que se incluyen con ASP.NET 2.0, uno para los sistemas de 32 bits (en la carpeta Framework) y otro para sistemas de 64 bits (en la carpeta Framework64.) No se instalará la versión de 64 bits en un sistema operativo de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-316">**ASPNET\_regsql.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-317">La herramienta de registro de SQL Server de ASP.NET se utiliza para crear una base de datos de Microsoft SQL Server para su uso por los proveedores de SQL Server en ASP.NET, o para agregar o quitar opciones de una base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-318">Aspnet\_regsql.exe archivo se encuentra en la [carpeta de drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber en el servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-319">**ASPNET\_regbrowsers.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-320">La herramienta de registro de explorador ASP.NET analiza y compila todas las definiciones del explorador de todo el sistema en un ensamblado e instala al ensamblado en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-321">La herramienta utiliza los archivos de definición de explorador (. Archivos de explorador) del subdirectorio de exploradores de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-322">La herramienta se puede encontrar en el directorio %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-323">**ASPNET\_compiler.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-324">La herramienta de compilación de ASP.NET permite compilar una aplicación Web ASP.NET, en su lugar o para su implementación en una ubicación de destino como un servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-325">Compilación en contexto mejora el rendimiento de la aplicación porque los usuarios finales no se produce un retraso en la primera solicitud a la aplicación mientras se compila la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="6e784-326">Dado que aspnet\_regiis.exe herramienta no está familiarizado con ASP.NET 2.0, no trataremos aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnetregsqlexe"></a><span data-ttu-id="6e784-327">Herramienta de registro de servidor ASP.NET SQL - aspnet\_regsql.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-328">Puede establecer varios tipos de opciones con la herramienta de registro de SQL Server de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-329">Puede especificar una conexión de SQL, especificar qué servicios de aplicaciones ASP.NET utilizan SQL Server para administrar la información, indicar qué base de datos o tabla se utiliza para la dependencia de caché SQL y agregar o quitar la compatibilidad para utilizar SQL Server para almacenar los procedimientos y el estado de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-330">Varios servicios de aplicación de ASP.NET dependen de un proveedor para administrar el almacenamiento y recuperación de datos desde un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-331">Cada proveedor es específico para el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-332">ASP.NET incluye un proveedor de SQL Server para las siguientes características ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e784-333">Pertenencia (la [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-334">Administración de roles (el [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-335">Perfil (el [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-336">Personalización de elementos Web (el [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-337">Eventos de Web (el [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-338">Al instalar ASP.NET, el archivo Machine.config del servidor incluye elementos de configuración que especifican los proveedores de SQL Server para cada una de las características ASP.NET que se basan en un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-339">Estos proveedores se configuran de forma predeterminada, para conectarse a una instancia de usuario local de SQL Server Express 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-340">Si cambia la cadena de conexión predeterminado utilizada por los proveedores, para poder usar cualquiera de las características ASP.NET configuradas en la configuración del equipo, debe instalar la base de datos de SQL Server y los elementos de la base de datos para la característica elegida mediante Aspnet\_regsql.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-341">Si la base de datos que se especifique con la herramienta de registro SQL no existe (aspnetdb será la base de datos predeterminada si no se especifica en la línea de comandos), a continuación, el usuario actual debe tener derechos para crear bases de datos en SQL Server, así como para crear el esquema e elementos dentro de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="6e784-342">Dependencia de memoria caché de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-343">Una característica avanzada de caché de resultados ASP.NET es la dependencia de la memoria caché SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-344">Dependencia de la memoria caché SQL admite dos modos diferentes de operación: uno que utiliza una implementación de ASP.NET de sondeo de la tabla y un segundo modo que utiliza las características de notificación de consulta de SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-345">La herramienta de registro SQL puede utilizarse para configurar el modo de sondeo de la tabla de operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="6e784-346">Estado de la sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-347">De forma predeterminada, la información y los valores de estado de sesión se almacenan en memoria dentro del proceso ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-348">Como alternativa, puede almacenar datos de la sesión en una base de datos de SQL Server, donde se puede compartir en varios servidores Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-349">Si la base de datos que especifique para el estado de sesión con la herramienta de registro SQL no existe, el usuario actual debe tener derechos para crear bases de datos en SQL Server y crear elementos de esquema dentro de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-350">Si existe la base de datos, el usuario actual debe tener derechos para crear elementos de esquema en la base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-351">Para instalar la base de datos de estado de sesión en SQL Server, ejecute Aspnet\_regsql.exe herramienta y proporcionar la información con el comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e784-352">El nombre de SQL Server de la instancia, con el **-S** opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-353">Las credenciales de inicio de sesión para una cuenta que tenga permiso para crear una base de datos en un equipo que ejecuta SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-354">Utilice la **-E** opción para usar el usuario ha iniciado la sesión o usar el **- U** opción para especificar un identificador de usuario junto con la **-P** opción para especificar una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-355">El **- ssadd** opción de línea de comandos para agregar la base de datos de estado de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-356">De forma predeterminada, no puede usar Aspnet\_regsql.exe herramienta para instalar la base de datos de estado de sesión en un equipo que ejecuta SQL Server 2005 Express Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnetregbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="6e784-357">La herramienta de registro de explorador ASP.NET - aspnet\_regbrowsers.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-358">En la versión 1.1 de ASP.NET, el archivo Machine.config incluía una sección denominada &lt;browserCaps&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-359">Esta sección contiene una serie de entradas XML que definen las configuraciones de varios exploradores basándose en una expresión regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-360">ASP.NET versión 2.0, una nueva. BROWSER define los parámetros de un explorador determinado utilizando entradas XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-361">Agregar información en una nueva ventana del explorador mediante la adición de una nueva. Archivo de explorador a la carpeta que se encuentra en %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-362">Dado que una aplicación no está leyendo un archivo .config cada vez que requiere información del explorador, puede crear una nueva. BROWSER y ejecución Aspnet\_regbrowsers.exe para agregar los cambios necesarios al ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-363">Esto permite al servidor tener acceso inmediato a la nueva información de explorador por lo que no es necesario apagar alguna de las aplicaciones para recoger la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-364">Una aplicación puede tener acceso a las funciones del explorador a través de la propiedad del explorador de la solicitud HTTP actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-365">Las siguientes opciones están disponibles cuando se ejecuta aspnet\_regbrowser.exe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-366">**Opción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-367">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-369">Muestra Aspnet\_regbbrowsers.exe texto de ayuda en la ventana de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-371">Crea el ensamblado de funciones de explorador en tiempo de ejecución y lo instala en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-373">Desinstala el ensamblado de funciones de explorador en tiempo de ejecución de la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnetcompilerexe"></a><span data-ttu-id="6e784-374">La herramienta de compilación de ASP.NET - aspnet\_compiler.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-375">La herramienta de compilación de ASP.NET se puede usar de dos formas generales: para en contexto y la compilación para la implementación, donde se especifica un directorio de salida de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-placehttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="6e784-376">Compilar una aplicación en su lugar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="6e784-377">La herramienta de compilación de ASP.NET puede compilar una aplicación en su lugar, es decir, imita el comportamiento de realización de varias solicitudes a la aplicación, lo que produce la compilación normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-378">Los usuarios de un sitio precompilado no experimentarán una demora causada por la compilación de la página en la primera solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-379">Al precompilar un sitio en su lugar, se aplican los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e784-380">El sitio retiene sus archivos y la estructura de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-381">Debe tener los compiladores para todos los lenguajes de programación utilizados por el sitio en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-382">Si los archivos se produce un error de compilación, todo el sitio produce un error en la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-383">También puede volver a compilar una aplicación en su lugar después de agregar nuevos archivos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-384">La herramienta compila los archivos nuevos o modificados a menos que incluya la **- c** opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e784-385">Compilación de una aplicación que contiene una aplicación anidada no compila la aplicación anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-386">La aplicación anidada se debe compilar por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>


### <a name="compiling-an-application-for-deploymenthttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="6e784-387">Compilar una aplicación para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="6e784-388">Compilar una aplicación para la implementación (compilación para una ubicación de destino) especificando el parámetro targetDir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-389">TargetDir puede ser la ubicación final de la aplicación Web o la aplicación compilada se puede implementar más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-390">Mediante el **-u** opción compila la aplicación de tal manera que puede realizar cambios en algunos archivos de la aplicación compilada sin recompilarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-391">ASPNET\_compiler.exe hace una distinción entre los tipos de archivos estáticos y dinámicos y reacciona ante ellas diferente al crear la aplicación resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e784-392">Tipos de archivos estáticos son aquellos que no tienen un compilador asociado o que generan un proveedor, tales como archivos cuya con nombre tienen extensiones como .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-393">Estos archivos simplemente se copian en la ubicación de destino, con sus posiciones relativas en la estructura de directorios que se conservan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e784-394">Tipos de archivos dinámicos son aquellos que tienen un compilador asociado o que generan un proveedor, incluidos los archivos con extensiones de nombre de archivo específicos de ASP.NET como .asax, .ascx, .ashx, .aspx, Browser,. master y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-395">La herramienta de compilación de ASP.NET genera ensamblados a partir de estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-396">Si el **-u** opción se omite, la herramienta también crea archivos con la extensión de nombre de archivo. COMPILED que se asignan los archivos de origen a su ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-397">Para asegurarse de que se conserva la estructura de directorios de origen de la aplicación, la herramienta genera archivos de marcador de posición en las ubicaciones correspondientes en la aplicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-398">Debe utilizar el **-u** opción para indicar que el contenido de la aplicación compilada se puede modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-399">De lo contrario, las modificaciones posteriores se pasan por alto o provocarán errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-400">La tabla siguiente describe cómo la compilación de ASP.NET herramienta identificadores diferentes tipos de archivo cuando el **-u** se incluye la opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-401">**Tipo de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-402">**Acción del compilador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-403">.aspx, .ascx,. master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-404">Estos archivos se dividen en marcado y código fuente, que incluye archivos de código subyacente y cualquier código que se incluye en &lt;script runat = "server"&gt; elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-405">Código fuente se compila en ensamblados, con nombres que se derivan de un algoritmo hash, y los ensamblados se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-406">Cualquier código en línea, es decir, código agregado entre el  **&lt; %**  y  **% &gt;**  corchetes, se incluye con marcado y no compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-407">Nuevos archivos con el mismo nombre que los archivos de origen se crea para contener el marcado y se colocan en los directorios de salida correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-408">.ashx, .asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-409">Estos archivos no se compilan y se mueven a los directorios de salida tal y como está y no compila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-410">Si desea tener compilado el código del controlador, coloque el código en archivos de código fuente en la aplicación\_directorio de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-411">. cs, .vb, .jsl, .cpp (sin incluir los archivos de código subyacente para los tipos de archivo enumerados anteriormente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-412">Estos archivos se compilan y se incluye como recurso en ensamblados que hacen referencia a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-413">Archivos de código fuente no se copian en el directorio de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-414">Si no se hace referencia a un archivo de código, no se compila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-415">Tipos de archivo personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-416">Estos archivos no se compilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-417">Estos archivos se copian en los directorios de salida correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-418">Los archivos de código en la aplicación de origen\_subdirectorio de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-419">Estos archivos se compilan en ensamblados y se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-420">archivos .resx y .resource en la aplicación\_GlobalResources subdirectorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-421">Estos archivos se compilan en ensamblados y se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-422">Ninguna aplicación\_GlobalResources subdirectorio se crea en el directorio de salida principal y no hay archivos .resx o .resources que se encuentra en el directorio de origen se copian en los directorios de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-423">archivos .resx y .resource en la aplicación\_LocalResources subdirectorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-424">Estos archivos no se compilan y se copian en los directorios de salida correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-425">skin archivos en la aplicación\_subdirectorio de temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-426">Los archivos de skin y tema de estáticos no se compilan y se copian en los directorios de salida correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-427">Browser archivo Web.config estático tipos ensamblados ya está presentes en el directorio Bin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-428">Estos archivos se copian tal cual en los directorios de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="6e784-429">La tabla siguiente describe cómo la compilación de ASP.NET herramienta identificadores diferentes tipos de archivo cuando el **-u** se omite la opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="6e784-430">**Tipo de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-431">**Acción del compilador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6e784-432">.aspx, .asmx, .ashx,. master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-433">Estos archivos se dividen en marcado y código fuente, que incluye archivos de código subyacente y cualquier código que se incluye en &lt;script runat = "server"&gt; elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-434">Código fuente se compila en ensamblados, con nombres que se derivan de un algoritmo hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-435">Los ensamblados resultantes se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-436">Cualquier código en línea, es decir, código agregado entre el  **&lt; %**  y  **% &gt;**  corchetes, se incluye con marcado y no compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-437">El compilador crea nuevos archivos para contener el marcado con el mismo nombre que los archivos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-438">Los archivos resultantes se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-439">El compilador también crea archivos con el mismo nombre que los archivos de origen, pero con la extensión. COMPILED que contienen información de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-440">El archivo. Archivos COMPILADOS se colocan en los directorios de salida correspondiente a la ubicación original de los archivos de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-441">.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-442">Estos archivos se dividen en marcado y código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-443">Código fuente se compilan en ensamblados y se coloca en el directorio Bin, con nombres que se derivan de un algoritmo hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-444">Se genera ningún archivo de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-445">. cs, .vb, .jsl, .cpp (sin incluir los archivos de código subyacente para los tipos de archivo enumerados anteriormente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-446">Código fuente que hace referencia a los ensamblados generados a partir de archivos .aspx, .ashx o. ascx se compilan en ensamblados y se coloca en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-447">Se copia ningún archivo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-448">Tipos de archivo personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-449">Estos archivos se compilan como archivos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-450">Según el tipo de archivo que se basan, el compilador puede colocar los archivos de asignación en los directorios de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-451">Archivos de la aplicación\_subdirectorio de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-452">Archivos de código fuente de este subdirectorio se compilan en ensamblados y se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-453">Archivos de la aplicación\_GlobalResources subdirectorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-454">Estos archivos se compilan en ensamblados y se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-455">Ninguna aplicación\_GlobalResources subdirectorio se crea en el directorio de salida principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-456">Si el archivo de configuración especifica appliesTo = "All", se copian los archivos .resources y .resx en los directorios de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-457">No se copian si se hace referencia a un [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-458">archivos .resx y .resource en la aplicación\_LocalResources subdirectorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-459">Estos archivos se compilan en ensamblados con nombres únicos y se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-460">No hay archivos .resx o .resource se copian en los directorios de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-461">skin archivos en la aplicación\_subdirectorio de temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-462">Los temas se compilan en ensamblados y se colocan en el directorio Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-463">Archivos de código auxiliar se crean para los archivos de skin y se coloca en el directorio de salida correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-464">Archivos estáticos (como .css) se copian en los directorios de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e784-465">Browser archivo Web.config estático tipos ensamblados ya está presentes en el directorio Bin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="6e784-466">Estos archivos se copian tal cual en el directorio de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-nameshttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="6e784-467">Nombres de ensamblado fija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="6e784-468">Algunos escenarios, como la implementación de una aplicación Web utilizando a MSI Windows Installer, requieren el uso de nombres de archivo coherentes y contenido, así como estructuras de directorios coherente para identificar los ensamblados o valores de configuración para las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-469">En esos casos, puede usar el **- fixednames** opción para especificar que la herramienta de compilación de ASP.NET debe compilar un ensamblado para cada archivo de código fuente en lugar de usar la donde varias páginas se compilan en ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-470">Esto puede provocar un gran número de ensamblados, por lo que si le preocupa la escalabilidad debe usar esta opción con precaución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilationhttpsmsdnmicrosoftcomen-uslibraryms229863aspx"></a>[<span data-ttu-id="6e784-471">Compilación de nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="6e784-472">El **- aptca**, **- delaysign**, **- keycontainer** y **- keyfile** opciones se proporcionan para que pueda utilizar Aspnet\_ Compiler.exe encarecidamente crear ensamblados con nombre sin usar la [herramienta nombre seguro (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/k5b5tt23.aspx) por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-473">Estas opciones corresponden respectivamente a **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**y  **AssemblyKeyFileAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-474">Explicación de estos atributos se queda fuera del ámbito de este curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="6e784-475">Laboratorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-476">Cada una de las siguientes prácticas se basa en las prácticas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-477">Debe realizarlas en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="6e784-478">Práctica 1: Usar la API de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-479">Crear un nuevo sitio Web denominado *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-480">Agregue un nuevo archivo de configuración de Web para el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-481">Agregue lo siguiente al archivo web.config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-481">Add the following to the web.config file:</span></span>


[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="6e784-482">Esto garantizará que tiene permiso para guardar los cambios en el archivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-483">Agregar un nuevo control de etiqueta a Default.aspx y cambie el identificador a **lblDebugStatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-484">Agregar un nuevo control de botón a Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-485">Cambiar Id. del control de botón a **btnToggleDebug** y el texto para **estado de alternancia depurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e784-486">Abra la vista de código para el archivo de código subyacente de Default.aspx y agregue un **con** instrucción para **System.Web.Configuration** como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-487">Agregue dos variables privadas a la clase y una página\_Init (método), tal y como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-488">Agregue el código siguiente a la página\_carga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-489">Guarde y examinar default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-490">Observe que el control de etiqueta muestra el estado de depuración actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-491">Haga doble clic en el control de botón en el diseñador y agregue el código siguiente para el evento Click para el control de botón:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-492">Guardar y default.aspx y haga clic en el botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-493">Abra el archivo web.config después de que todos los botones, haga clic en y observar el **depurar** de atributo en el &lt;compilación&gt; sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="6e784-494">Práctica 2: Registro reinicios de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-495">En este laboratorio, creará el código que le permitirá activar o desactivar el registro de compilaciones en el Visor de eventos, inicios y cierres de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e784-496">Agregar un DropDownList a default.aspx y cambie el identificador a ddlLogAppEvents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-497">Establecer el **AutoPostBack** propiedad DropDownList a **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-498">Agregue tres elementos a la colección de elementos de DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-499">Realizar la **texto** del primer elemento *Select Value* y el valor -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-500">Realizar la **texto** y **valor** del segundo elemento **True** y **texto** y **valor** del tercer elemento **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e784-501">Agregue una nueva etiqueta a default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="6e784-502">Cambie el identificador a **lblLogAppEvents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e784-503">Abra la vista de código subyacente para default.aspx y agregue una nueva declaración de una variable de tipo HealthMonitoringSection tal y como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-504">Agregue el código siguiente en el código existente en la página\_Init:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-505">Haga doble clic en DropDownList y agregue el código siguiente al evento SelectedIndexChanged:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>


[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="6e784-506">Examinar default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e784-507">Establece la lista desplegable en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e784-508">Borrar el registro de aplicación en el Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e784-509">Haga clic en el botón para cambiar el atributo de depuración para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e784-510">Actualizar el registro de aplicación en el Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="6e784-511">¿Se registraron los eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6e784-512">¿Por qué o por qué no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e784-513">Establece la lista desplegable en **es True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="6e784-514">Haga clic en el botón para alternar el atributo de depuración para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6e784-515">Actualizar el inicio de sesión de aplicación del Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="6e784-516">¿Se registraron los eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6e784-517">¿Cuál era el motivo del apagado de la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="6e784-518">Experimentar con activar y desactivar el registro y examine los cambios realizados en el archivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="6e784-519">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="6e784-520">ASP.NET del 2.0 modelo de proveedor le permite crear sus propios proveedores de Instrumental de aplicación no solo, pero para muchos otros usos, así como la pertenencia a grupos, perfiles, etcetera. Para obtener información detallada sobre cómo escribir un proveedor personalizado para registrar eventos de aplicación en un archivo de texto, visite [este vínculo](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e784-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
