# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="6494a-101">Aplicación de ejemplo de compresión de respuesta (ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="6494a-102">Este ejemplo muestra el uso de ASP.NET Core 2.x Middleware de compresión de respuesta para comprimir las respuestas HTTP para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 2.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="6494a-103">El ejemplo muestra Gzip y proveedores personalizados de compresión para las respuestas de texto e imagen y muestra cómo agregar un tipo MIME para la compresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="6494a-104">Para obtener el ejemplo de 1.x ASP.NET Core, vea [aplicación de ejemplo de compresión de respuesta (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-104">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="6494a-105">En los ejemplos de este ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-105">Examples in this sample</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="6494a-106">**/**-Respuesta de archivo de texto Lorem Ipsum en 2,044 bytes que se comprimirá 927 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="6494a-107">**/testfile1kb.txt** -respuesta de archivo de texto en 1,033 bytes que se comprimirá a bytes 47</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="6494a-108">**/ gradual** -respuesta emitida como caracteres individuales a intervalos de 1 segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span> 
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="6494a-109">**/banner.SVG** -respuesta de imagen A Scalable Vector Graphics (SVG) en 9,707 bytes que se comprimirá a 4,459 bytes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="6494a-110">Muestra cómo implementar un proveedor de compresión personalizada para su uso con el software intermedio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="6494a-111">Cuando la solicitud incluye el `Accept-Encoding` compresión de encabezado y de respuesta es correcta, el middleware agrega automáticamente un `Vary: Accept-Encoding` encabezado a la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="6494a-112">El `Vary` encabezado indica a las memorias caché mantener varias copias de la respuesta en función de los valores alternativos de `Accept-Encoding`, por lo tanto un comprimidos (gzip) y una versión sin comprimir se almacenan en las cachés para sistemas que pueden aceptan el comprimido o respuesta sin comprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="6494a-113">Utilizar el ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-113">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="6494a-114">Realizar una solicitud con [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), o [Postman](https://www.getpostman.com/) a la aplicación sin un `Accept-Encoding` encabezado y tenga en cuenta la carga de respuesta, el tamaño de respuesta, y encabezados de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6494a-115">Agregar un `Accept-Encoding: gzip` encabezado y tenga en cuenta el tamaño comprimido de respuesta y encabezados de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="6494a-116">Quita el tamaño de respuesta y el `Content-Encoding: gzip` encabezado de respuesta se incluye el middleware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-116">The response size drops, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the middleware.</span></span> <span data-ttu-id="6494a-117">Cuando examine el cuerpo de respuesta por Lorem Ipsum o **testfile1kb.txt** respuesta, verá que el texto está comprimido y no se puede leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6494a-118">Agregar un `Accept-Encoding: mycustomcompression` encabezado y tenga en cuenta los encabezados de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="6494a-119">El `CustomCompressionProvider` es una implementación vacía que realmente no comprimir la respuesta, pero puede crear un contenedor de secuencia de compresión personalizada para el `CreateStream()` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6494a-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
