---
title: Uso de la plantilla de proyecto de Angular con ASP.NET Core
author: SteveSandersonMS
description: Aprenda cómo comenzar a trabajar con la plantilla de proyecto de aplicación de página única (SPA) de ASP.NET Core para Angular y la CLI de Angular.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: stevesa
ms.custom: mvc
ms.date: 02/13/2019
uid: spa/angular
ms.openlocfilehash: 35a839e31369e8dbf00f5dbfb3751a2985335755
ms.sourcegitcommit: 6ba5fb1fd0b7f9a6a79085b0ef56206e462094b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "56248126"
---
# <a name="use-the-angular-project-template-with-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="d8340-103">Uso de la plantilla de proyecto de Angular con ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-103">Use the Angular project template with ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-104">La plantilla de proyecto de Angular actualizada proporciona un práctico punto de partida para las aplicaciones ASP.NET Core que usan Angular y la CLI de Angular para implementar una completa interfaz de usuario (UI) del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-104">The updated Angular project template provides a convenient starting point for ASP.NET Core apps using Angular and the Angular CLI to implement a rich, client-side user interface (UI).</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-105">La plantilla es equivalente a crear un proyecto de ASP.NET Core que funciona como back-end de API y un proyecto de la CLI de Angular que funciona como interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-105">The template is equivalent to creating an ASP.NET Core project to act as an API backend and an Angular CLI project to act as a UI.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-106">La plantilla ofrece la ventaja de hospedar ambos tipos de proyecto en un único proyecto de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-106">The template offers the convenience of hosting both project types in a single app project.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-107">Por lo tanto, el proyecto de aplicación se puede compilar y publicar como una sola unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-107">Consequently, the app project can be built and published as a single unit.</span></span>

## <a name="create-a-new-app"></a><span data-ttu-id="d8340-108">Creación de una nueva aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-108">Create a new app</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-109">Si tiene ASP.NET Core 2.1 instalado, no es necesario instalar la plantilla de proyecto de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-109">If you have ASP.NET Core 2.1 installed, there's no need to install the Angular project template.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-110">En un símbolo del sistema, cree un nuevo proyecto con el comando `dotnet new angular` en un directorio vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-110">Create a new project from a command prompt using the command `dotnet new angular` in an empty directory.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-111">Por ejemplo, los siguientes comandos crean la aplicación en un directorio *my-new-app* y cambian a ese directorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-111">For example, the following commands create the app in a *my-new-app* directory and switch to that directory:</span></span>

```console
dotnet new angular -o my-new-app
cd my-new-app
```

<span data-ttu-id="d8340-112">Ejecute la aplicación desde Visual Studio o la CLI de .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-112">Run the app from either Visual Studio or the .NET Core CLI:</span></span>

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[<span data-ttu-id="d8340-113">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-113">Visual Studio</span></span>](#tab/visual-studio/)

<span data-ttu-id="d8340-114">Abra el archivo *.csproj* generado y, desde ahí, ejecute la aplicación de la manera habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-114">Open the generated *.csproj* file, and run the app as normal from there.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-115">El proceso de compilación restaura las dependencias npm en la primera ejecución, lo que puede tardar varios minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-115">The build process restores npm dependencies on the first run, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-116">Las compilaciones posteriores son mucho más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-116">Subsequent builds are much faster.</span></span>

# <a name="net-core-clitabnetcore-cli"></a>[<span data-ttu-id="d8340-117">CLI de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-117">.NET Core CLI</span></span>](#tab/netcore-cli/)

<span data-ttu-id="d8340-118">Asegúrese de tener una variable de entorno denominada `ASPNETCORE_Environment` con un valor de `Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-118">Ensure you have an environment variable called `ASPNETCORE_Environment` with a value of `Development`.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-119">En Windows (en los avisos que no son de PowerShell), ejecute `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-119">On Windows (in non-PowerShell prompts), run `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-120">En Linux o macOS, ejecute `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-120">On Linux or macOS, run `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-121">Ejecute [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) para comprobar que la aplicación se compila correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-121">Run [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) to verify the app builds correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-122">En la primera ejecución, el proceso de compilación restaura las dependencias de npm, lo que puede tardar varios minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-122">On the first run, the build process restores npm dependencies, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-123">Las compilaciones posteriores son mucho más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-123">Subsequent builds are much faster.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-124">Ejecute [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) para iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-124">Run [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-125">Se registra un mensaje similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-125">A message similar to the following is logged:</span></span>

```console
Now listening on: http://localhost:<port>
```

<span data-ttu-id="d8340-126">Vaya a esta dirección URL en un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-126">Navigate to this URL in a browser.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-127">La aplicación inicia en segundo plano una instancia del servidor de la CLI de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-127">The app starts up an instance of the Angular CLI server in the background.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-128">Se registra un mensaje similar al siguiente: *NG Live Development Server está escuchando en localhost:&lt;otherport&gt;, abra el explorador en http://localhost:&lt; otherport&gt;/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-128">A message similar to the following is logged: *NG Live Development Server is listening on localhost:&lt;otherport&gt;, open your browser on http://localhost:&lt;otherport&gt;/*.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-129">Omita este mensaje, no **es** la dirección URL de la aplicación combinada de ASP.NET Core y la CLI de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-129">Ignore this message&mdash;it's **not** the URL for the combined ASP.NET Core and Angular CLI app.</span></span>

---

<span data-ttu-id="d8340-130">La plantilla de proyecto crea una aplicación ASP.NET Core y una aplicación de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-130">The project template creates an ASP.NET Core app and an Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-131">El uso previsto de la aplicación ASP.NET Core es el acceso a los datos, la autorización y otros problemas relativos al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-131">The ASP.NET Core app is intended to be used for data access, authorization, and other server-side concerns.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-132">Por otro lado, la aplicación de Angular, que reside en el subdirectorio *ClientApp* está destinada a todos los problemas relacionados con la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-132">The Angular app, residing in the *ClientApp* subdirectory, is intended to be used for all UI concerns.</span></span>

## <a name="add-pages-images-styles-modules-etc"></a><span data-ttu-id="d8340-133">Adición de páginas, imágenes, estilos, módulos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-133">Add pages, images, styles, modules, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-134">El directorio *ClientApp* contiene una aplicación estándar de la CLI de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-134">The *ClientApp* directory contains a standard Angular CLI app.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-135">Consulte la [documentación de Angular](https://github.com/angular/angular-cli/wiki) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-135">See the official [Angular documentation](https://github.com/angular/angular-cli/wiki) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-136">Existen pequeñas diferencias entre la aplicación de Angular creada con esta plantilla y la creada con la propia CLI de Angular (mediante `ng new`); sin embargo, las funcionalidades de la aplicación permanecen sin cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-136">There are slight differences between the Angular app created by this template and the one created by Angular CLI itself (via `ng new`); however, the app's capabilities are unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-137">La aplicación creada con la plantilla contiene un diseño basado en [arranque](https://getbootstrap.com/) y un ejemplo de enrutamiento básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-137">The app created by the template contains a [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)-based layout and a basic routing example.</span></span>

## <a name="run-ng-commands"></a><span data-ttu-id="d8340-138">Ejecución de comandos ng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-138">Run ng commands</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-139">En un símbolo del sistema, cambie al subdirectorio *ClientApp*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-139">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory:</span></span>

```console
cd ClientApp
```

<span data-ttu-id="d8340-140">Si tiene instalada la herramienta `ng` globalmente, puede ejecutar cualquiera de sus comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-140">If you have the `ng` tool installed globally, you can run any of its commands.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-141">Por ejemplo, puede ejecutar `ng lint`, `ng test`, o cualquiera de los otros [comandos de la CLI de Angular](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-141">For example, you can run `ng lint`, `ng test`, or any of the other [Angular CLI commands](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span></span> <span data-ttu-id="d8340-142">Si bien, no es necesario ejecutar `ng serve`, dado que la aplicación ASP.NET Core se ocupa de atender las partes del lado cliente y servidor de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-142">There's no need to run `ng serve` though, because your ASP.NET Core app deals with serving both server-side and client-side parts of your app.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-143">Internamente, usa `ng serve` en el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-143">Internally, it uses `ng serve` in development.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-144">Si no tiene instalada la herramienta `ng`, ejecute en su lugar `npm run ng`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-144">If you don't have the `ng` tool installed, run `npm run ng` instead.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-145">Por ejemplo, puede ejecutar `npm run ng lint` o `npm run ng test`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-145">For example, you can run `npm run ng lint` or `npm run ng test`.</span></span>

## <a name="install-npm-packages"></a><span data-ttu-id="d8340-146">Instalar paquetes de npm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-146">Install npm packages</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-147">Para instalar paquetes de npm de otro fabricante, use un símbolo del sistema en el subdirectorio *ClientApp*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-147">To install third-party npm packages, use a command prompt in the *ClientApp* subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-148">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-148">For example:</span></span>

```console
cd ClientApp
npm install --save <package_name>
```

## <a name="publish-and-deploy"></a><span data-ttu-id="d8340-149">Publicación e implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-149">Publish and deploy</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-150">En el desarrollo, la aplicación se ejecuta en modo optimizado para comodidad del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-150">In development, the app runs in a mode optimized for developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-151">Por ejemplo, las agrupaciones de JavaScript incluyen asignaciones de origen (de modo que, durante la depuración, puede ver el código original de TypeScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-151">For example, JavaScript bundles include source maps (so that when debugging, you can see your original TypeScript code).</span></span> <span data-ttu-id="d8340-152">La aplicación inspecciona los cambios en los archivos de TypeScript, HTML y CSS en el disco y, automáticamente, realiza una nueva compilación y recarga cuando observa que esos archivos han cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-152">The app watches for TypeScript, HTML, and CSS file changes on disk and automatically recompiles and reloads when it sees those files change.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-153">En producción, use una versión de la aplicación que esté optimizada para el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-153">In production, serve a version of your app that's optimized for performance.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-154">Esto se configura para que tenga lugar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-154">This is configured to happen automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-155">Al publicar, la configuración de compilación emite una compilación Ahead Of Time (AoT) reducida del código del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-155">When you publish, the build configuration emits a minified, ahead-of-time (AoT) compiled build of your client-side code.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-156">A diferencia de la compilación de desarrollo, la compilación de producción no requiere la instalación de Node.js en el servidor (a no ser que haya habilitado la [representación previa del lado servidor](#server-side-rendering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-156">Unlike the development build, the production build doesn't require Node.js to be installed on the server (unless you have enabled [server-side prerendering](#server-side-rendering)).</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-157">Puede usar [métodos de implementación y hospedaje de ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/index) estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-157">You can use standard [ASP.NET Core hosting and deployment methods](xref:host-and-deploy/index).</span></span>

## <a name="run-ng-serve-independently"></a><span data-ttu-id="d8340-158">Ejecución de "ng serve" de manera independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-158">Run "ng serve" independently</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-159">El proyecto está configurado para iniciar su propia instancia del servidor de CLI de Angular en segundo plano cuando la aplicación ASP.NET Core se inicia en modo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-159">The project is configured to start its own instance of the Angular CLI server in the background when the ASP.NET Core app starts in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-160">Esto resulta útil porque no tiene que ejecutar manualmente un servidor independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-160">This is convenient because you don't have to run a separate server manually.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-161">Sin embargo, esta configuración predeterminada tiene un inconveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-161">There's a drawback to this default setup.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-162">Cada vez que modifica el código de C# y la aplicación ASP.NET Core debe reiniciarse, el servidor de CLI de Angular se reinicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-162">Each time you modify your C# code and your ASP.NET Core app needs to restart, the Angular CLI server restarts.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-163">Se necesitan unos 10 segundos para iniciar la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-163">Around 10 seconds is required to start back up.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-164">Sin realiza frecuentes modificaciones en el código de C# y no quiere esperar a que se reinicie la CLI de Angular, ejecute el servidor de la CLI de Angular externamente, con independencia del proceso de ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-164">If you're making frequent C# code edits and don't want to wait for Angular CLI to restart, run the Angular CLI server externally, independently of the ASP.NET Core process.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-165">Para ello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-165">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8340-166">En un símbolo del sistema, cambie al subdirectorio *ClientApp* e inicie el servidor de desarrollo de la CLI Angular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-166">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory, and launch the Angular CLI development server:</span></span>

    ```console
    cd ClientApp
    npm start
    ```

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d8340-167">Use `npm start` para iniciar el servidor de desarrollo de la CLI de Angular, no `ng serve`, de modo que la configuración de *package.json* se respete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-167">Use `npm start` to launch the Angular CLI development server, not `ng serve`, so that the configuration in *package.json* is respected.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-168">Para pasar parámetros adicionales al servidor de la CLI de Angular, agréguelos a la línea de `scripts` correspondiente de su archivo *package.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-168">To pass additional parameters to the Angular CLI server, add them to the relevant `scripts` line in your *package.json* file.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d8340-169">Modifique la aplicación ASP.NET Core para usar la instancia externa de la CLI de Angular en lugar de iniciar una de las suyas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-169">Modify your ASP.NET Core app to use the external Angular CLI instance instead of launching one of its own.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-170">En la clase *Startup*, reemplace la invocación de `spa.UseAngularCliServer` por lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-170">In your *Startup* class, replace the `spa.UseAngularCliServer` invocation with the following:</span></span>

    ```csharp
    spa.UseProxyToSpaDevelopmentServer("http://localhost:4200");
    ```

<span data-ttu-id="d8340-171">Cuando inicie la aplicación ASP.NET Core, no se iniciará un servidor de la CLI de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-171">When you start your ASP.NET Core app, it won't launch an Angular CLI server.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-172">En su lugar, se usa la instancia que inició manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-172">The instance you started manually is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-173">Esto le permite iniciar y reiniciar con mayor rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-173">This enables it to start and restart faster.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-174">Ya no tiene que esperar a que la CLI de Angular vuelva a compilar la aplicación cliente una y otra vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-174">It's no longer waiting for Angular CLI to rebuild your client app each time.</span></span>

## <a name="server-side-rendering"></a><span data-ttu-id="d8340-175">Representación del lado servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-175">Server-side rendering</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-176">Como característica de rendimiento, puede elegir representar previamente su aplicación de Angular en el servidor, así como ejecutarla en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-176">As a performance feature, you can choose to pre-render your Angular app on the server as well as running it on the client.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-177">Esto significa que los exploradores reciben marcado HTML que representa la interfaz de usuario inicial de la aplicación, de modo que lo muestran incluso antes de descargar y ejecutar las agrupaciones de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-177">This means that browsers receive HTML markup representing your app's initial UI, so they display it even before downloading and executing your JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-178">La mayor parte de la implementación de esta representación procede de una característica de Angular llamada [Angular Universal](https://universal.angular.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-178">Most of the implementation of this comes from an Angular feature called [Angular Universal](https://universal.angular.io/).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d8340-179">Habilitar la representación del lado servidor (SSR) conlleva una serie de complicaciones adicionales tanto durante el desarrollo como durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-179">Enabling server-side rendering (SSR) introduces a number of extra complications both during development and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-180">La las [desventajas de SSR](#drawbacks-of-ssr) para determinar si SSR es una buena opción para sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-180">Read [drawbacks of SSR](#drawbacks-of-ssr) to determine if SSR is a good fit for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-181">Para habilitar SSR, deberá realizar varias adiciones al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-181">To enable SSR, you need to make a number of additions to your project.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-182">En la clase *Startup*, *después de* la línea que configura `spa.Options.SourcePath`, y *antes de* la llamada a `UseAngularCliServer` o `UseProxyToSpaDevelopmentServer`, agregue el siguiente código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-182">In the *Startup* class, *after* the line that configures `spa.Options.SourcePath`, and *before* the call to `UseAngularCliServer` or `UseProxyToSpaDevelopmentServer`, add the following:</span></span>

[!code-csharp[](sample/AngularServerSideRendering/Startup.cs?name=snippet_Call_UseSpa&highlight=5-12)]

<span data-ttu-id="d8340-183">En modo de desarrollo, este código intenta compilar la agrupación de SSR mediante la ejecución del script `build:ssr`, que se define en *ClientApp\package.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-183">In development mode, this code attempts to build the SSR bundle by running the script `build:ssr`, which is defined in *ClientApp\package.json*.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-184">Esta acción compila una aplicación de Angular denominada `ssr`, que aún no se ha definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-184">This builds an Angular app named `ssr`, which isn't yet defined.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-185">Al final de la matriz `apps` en *ClientApp/.angular-cli.json*, defina una aplicación adicional con el nombre `ssr`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-185">At the end of the `apps` array in *ClientApp/.angular-cli.json*, define an extra app with name `ssr`.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-186">Use las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-186">Use the following options:</span></span>

[!code-json[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/.angular-cli.json?range=24-41)]

<span data-ttu-id="d8340-187">Esta nueva configuración de aplicación habilitada para SSR requiere dos archivos más: *tsconfig.server.json* y *main.server.ts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-187">This new SSR-enabled app configuration requires two further files: *tsconfig.server.json* and *main.server.ts*.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-188">El archivo *tsconfig.server.json* especifica las opciones de compilación de TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-188">The *tsconfig.server.json* file specifies TypeScript compilation options.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-189">El archivo *main.server.ts* sirve de punto de entrada de código durante SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-189">The *main.server.ts* file serves as the code entry point during SSR.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-190">Agregue un nuevo archivo llamado *tsconfig.server.json* dentro de *ClientApp/src* (al lado del archivo *tsconfig.app.json* existente), que contenga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-190">Add a new file called *tsconfig.server.json* inside *ClientApp/src* (alongside the existing *tsconfig.app.json*), containing the following:</span></span>

[!code-json[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/tsconfig.server.json)]

<span data-ttu-id="d8340-191">Este archivo configura el compilador AoT de Angular para buscar un módulo llamado `app.server.module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-191">This file configures Angular's AoT compiler to look for a module called `app.server.module`.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-192">Para agregar el archivo, cree un nuevo archivo en *ClientApp/src/app/app.server.module.ts* (al lado del archivo *app.module.ts* existente), que contenga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-192">Add this by creating a new file at *ClientApp/src/app/app.server.module.ts* (alongside the existing *app.module.ts*) containing the following:</span></span>

[!code-typescript[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/app/app.server.module.ts)]

<span data-ttu-id="d8340-193">Este módulo hereda del objeto `app.module` del lado cliente y define qué módulos adicionales de Angular están disponibles durante SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-193">This module inherits from your client-side `app.module` and defines which extra Angular modules are available during SSR.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-194">Recuerde que la nueva entrada `ssr` en *.angular-cli.json* hacía referencia a un archivo de punto de entrada llamado *main.server.ts*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-194">Recall that the new `ssr` entry in *.angular-cli.json* referenced an entry point file called *main.server.ts*.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-195">Ese archivo no se ha agregado aún, y ahora es el momento de hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-195">You haven't yet added that file, and now is time to do so.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-196">Cree un nuevo archivo en *ClientApp/src/main.server.ts* (junto al archivo *main.ts* existente), que contenga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-196">Create a new file at *ClientApp/src/main.server.ts* (alongside the existing *main.ts*), containing the following:</span></span>

[!code-typescript[](sample/AngularServerSideRendering/ClientApp/src/main.server.ts)]

<span data-ttu-id="d8340-197">El código de este archivo es lo que ejecuta ASP.NET Core en cada solicitud cuando ejecuta el middleware `UseSpaPrerendering` que agregó a la clase *Startup*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-197">This file's code is what ASP.NET Core executes for each request when it runs the `UseSpaPrerendering` middleware that you added to the *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-198">Se encarga de recibir `params` del código de .NET (como la dirección URL que se solicita), y realiza llamadas a las API de SSR de Angular para obtener el HTML resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-198">It deals with receiving `params` from the .NET code (such as the URL being requested), and making calls to Angular SSR APIs to get the resulting HTML.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-199">Estrictamente hablando, esto es suficiente para habilitar SSR en modo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-199">Strictly-speaking, this is sufficient to enable SSR in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-200">Para que la aplicación funcione correctamente cuando se publica, es fundamental realizar un cambio final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-200">It's essential to make one final change so that your app works correctly when published.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-201">En el archivo *.csproj* principal de la aplicación, establezca el valor de propiedad `BuildServerSideRenderer` en `true`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-201">In your app's main *.csproj* file, set the `BuildServerSideRenderer` property value to `true`:</span></span>

[!code-xml[](sample/AngularServerSideRendering/AngularServerSideRendering.csproj?name=snippet_EnableBuildServerSideRenderer)]

<span data-ttu-id="d8340-202">Este valor configura el proceso de compilación para ejecutar `build:ssr` durante la publicación e implementar los archivos SSR en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-202">This configures the build process to run `build:ssr` during publishing and deploy the SSR files to the server.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-203">Si no se habilita, SSR produce un error en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-203">If you don't enable this, SSR fails in production.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-204">Cuando la aplicación se ejecuta en modo de desarrollo o de producción, el código de Angular se representa previamente como HTML en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-204">When your app runs in either development or production mode, the Angular code pre-renders as HTML on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-205">El código del lado cliente se ejecuta con normalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-205">The client-side code executes as normal.</span></span>

### <a name="pass-data-from-net-code-into-typescript-code"></a><span data-ttu-id="d8340-206">Paso de datos del código de .NET al código de TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-206">Pass data from .NET code into TypeScript code</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-207">Durante SSR, quizás quiera puede pasar datos por solicitud de la aplicación ASP.NET Core a la aplicación de Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-207">During SSR, you might want to pass per-request data from your ASP.NET Core app into your Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-208">Por ejemplo, podría pasar información de cookies o algo que se haya leído de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-208">For example, you could pass cookie information or something read from a database.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-209">Para ello, edite la clase *Startup*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-209">To do this, edit your *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-210">En la devolución de llamada de `UseSpaPrerendering`, establezca un valor para `options.SupplyData`, como el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-210">In the callback for `UseSpaPrerendering`, set a value for `options.SupplyData` such as the following:</span></span>

```csharp
options.SupplyData = (context, data) =>
{
    // Creates a new value called isHttpsRequest that's passed to TypeScript code
    data["isHttpsRequest"] = context.Request.IsHttps;
};
```

<span data-ttu-id="d8340-211">La devolución de llamada `SupplyData` permite pasar datos arbitrarios y por solicitud que se pueden serializar con JSON (por ejemplo, cadenas, valores booleanos o números).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-211">The `SupplyData` callback lets you pass arbitrary, per-request, JSON-serializable data (for example, strings, booleans, or numbers).</span></span> <span data-ttu-id="d8340-212">El código *main.server.ts* la recibe como `params.data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-212">Your *main.server.ts* code receives this as `params.data`.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-213">Por ejemplo, el ejemplo de código anterior pasa un valor booleano como `params.data.isHttpsRequest` a la devolución de llamada `createServerRenderer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-213">For example, the preceding code sample passes a boolean value as `params.data.isHttpsRequest` into the `createServerRenderer` callback.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-214">Se puede pasar a otras partes de la aplicación en cualquier modo admitido por Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-214">You can pass this to other parts of your app in any way supported by Angular.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-215">Por ejemplo, vea cómo *main.server.ts* pasa el valor `BASE_URL` a cualquier componente cuyo constructor se declara para recibirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-215">For example, see how *main.server.ts* passes the `BASE_URL` value to any component whose constructor is declared to receive it.</span></span>

### <a name="drawbacks-of-ssr"></a><span data-ttu-id="d8340-216">Desventajas de SSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-216">Drawbacks of SSR</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-217">No todas las aplicaciones se benefician de SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-217">Not all apps benefit from SSR.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-218">La principal ventaja es el rendimiento percibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-218">The primary benefit is perceived performance.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-219">Los visitantes que llegan a la aplicación a través de una conexión de red lenta o en dispositivos móviles lentos verán la interfaz de usuario inicial rápidamente, incluso si tarda un rato en capturar o analizar las agrupaciones de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-219">Visitors reaching your app over a slow network connection or on slow mobile devices see the initial UI quickly, even if it takes a while to fetch or parse the JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-220">Sin embargo, muchas SPA se utilizan principalmente a través de redes de empresa internas rápidas en equipos rápidos donde la aplicación aparece casi al instante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-220">However, many SPAs are mainly used over fast, internal company networks on fast computers where the app appears almost instantly.</span></span>

<span data-ttu-id="d8340-221">Al mismo tiempo, la habilitación de SSR conlleva importantes desventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-221">At the same time, there are significant drawbacks to enabling SSR.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-222">Agrega complejidad al proceso de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-222">It adds complexity to your development process.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-223">El código se debe ejecutar en dos entornos diferentes: cliente y servidor (en un entorno de Node.js se invoca desde ASP.NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-223">Your code must run in two different environments: client-side and server-side (in a Node.js environment invoked from ASP.NET Core).</span></span> <span data-ttu-id="d8340-224">Hay algunos aspectos a tener en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-224">Here are some things to bear in mind:</span></span>

* <span data-ttu-id="d8340-225">SSR requiere la instalación de Node.js en los servidores de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-225">SSR requires a Node.js installation on your production servers.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-226">En algunos escenarios de implementación esto se produce automáticamente, como Azure App Services, pero no en otros, como Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-226">This is automatically the case for some deployment scenarios, such as Azure App Services, but not for others, such as Azure Service Fabric.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8340-227">Al habilitar la marca de compilación `BuildServerSideRenderer`, el directorio *node_modules* se publica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-227">Enabling the `BuildServerSideRenderer` build flag causes your *node_modules* directory to publish.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-228">Esta carpeta contiene más de 20 000 archivos, lo que aumenta el tiempo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-228">This folder contains 20,000+ files, which increases deployment time.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8340-229">Para ejecutar el código en un entorno de Node.js, no puede confiar en la existencia de API de JavaScript específicas del explorador como `window` o `localStorage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-229">To run your code in a Node.js environment, it can't rely on the existence of browser-specific JavaScript APIs such as `window` or `localStorage`.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-230">Si el código (o alguna biblioteca de terceros a la que hace referencia) intenta usar estas API, obtendrá un error durante SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-230">If your code (or some third-party library you reference) tries to use these APIs, you'll get an error during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-231">Por ejemplo, no use jQuery porque hace referencia a API específicas del explorador en muchos lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-231">For example, don't use jQuery because it references browser-specific APIs in many places.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-232">Para evitar errores, no use en la medida de lo posible SSR ni API o bibliotecas específicas del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-232">To prevent errors, you must either avoid SSR or avoid browser-specific APIs or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-233">Puede encapsular las llamadas a estas API en comprobaciones para asegurarse de que no se invoquen durante SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-233">You can wrap any calls to such APIs in checks to ensure they aren't invoked during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="d8340-234">Por ejemplo, use una comprobación como la siguiente en código de JavaScript o TypeScript:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8340-234">For example, use a check such as the following in JavaScript or TypeScript code:</span></span>

    ```javascript
    if (typeof window !== 'undefined') {
        // Call browser-specific APIs here
    }
    ```
